。
四川新高考，我们是第一届，学校只开设物化地，物化生，政史地，政史生。关于选科，对我而言，无法兴趣使然，我觉得活了16年了，真的就很空虚，这一次联考发挥的也不好，我挺舍不得离开这个班的。
话说中考那一年，我还是觉得很努力的，努力的从跳远一米六跳到了一米九五，从跳绳140跳到了190，实心球也成功得到满分，很意外，没有因为体育拖后腿。
中考发挥的也很好，可以说是在我现如今人生中，考到最好的，进了前十，可是我知道中考总分的呀，是包括体育分数的呀，那么我比其他人就大概多了十分的体育分数，实际的文化分数其实没那么高的，而且中考考的也很基础，完全就是依靠着曾经的稳扎稳打，可是高中的知识点那么多，好像稳扎稳打很吃力，差距很大
上学期期末降了50多名，而且很难过，毕竟要留下来，必须要保留在前30名，然后这一次联考也没有能达到优势，有时候我很怀疑到底在干什么呢？不知道从什么时候开始，我有了厌学情绪，或许是从前面的那个男生随眼一看，就发现了，我好几个错误答案，或许是我在祈求能够及格的时候，他们正朝着满分逼近，我并不想这样子的呀，几乎回家就不看书了，背回一堆书，从来不打开书包，反正就无所事事的精神内耗。
四川学文竞争压力大，我想可能我还是会选物化生，而且最近想到期末的时候把成绩发给了亲戚的一个姐姐，咨询选科，结果穿的大家都知道我的成绩，貌似他们看来很好，我真的不知道怎么收场。
还有呢，可能多少有点青春的悸动，可是由于自己的矮胖秃，真的很烦
