作者：匿名用户链接：https://www.zhihu.com/question/319369851/answer/1122063702来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
被学校门卫阿姨差点骂哭了…
高三报名要身份证，然而我一直没有，当时差不多还有一个月就要开始报名了，身份证办理又要等很长时间，于是火急火燎地在一天下午请了假去办，第一课是体育课，我觉得时间够用，班主任也同意了，我写了个请假条，中午回家吃饭拿户口本之类的就直接去办身份证了。
本来一切都挺好的，我办完后差不多学校才第一节课下课，我妈说她要去逛街，约了朋友，当时距离学校不远，我就自己回学校门口，然后门卫室的阿姨看到我了，问我做什么，我说我请假去拍身份证了，然后我就把假条递给她了。当时旁边还有个门卫叔叔，以及一个阿姨，那个门卫阿姨还抱着一个小孩子。
！！！递给她一瞬，她突然脸色一变，真的，我毫不夸张，前面面无表情，现在她是那种要吃了我的表情，她跟说rap一样，劈头盖脸骂我，说我有病，你这个人，请假要怎么怎么样，不知道要先把请假条交了再走？说我没有教养…
然后我就有点懵逼了，因为我通常请假的时候都是在学校，出学校直接递假条，没有这样过，所以我真的不知道是这样的程序。
我寻思着，我得说啊，于是我就说，阿姨，我开始不知道是这样的，真的不好意思，我真的不知道，给你添麻烦了之类的话，我只想快点让阿姨放过我，我有错我道歉，高三一节课有多宝贵不用我说吧，结果上课铃响了，我真的要疯了，我还记得第二节是地理课。
然后她又开始rap 你这个人咯 我说东你说西，你书是怎么读的？有娘生没娘养之类的话，我真的不知道我哪句话让她一直骂我。
我这时候真的莫名其妙，然而这还不是最让我无语的，最搞笑的是她自己说着说着说要把我送到校长办公室。
当时我简直要哭了，真的，我当时眼泪真的要掉下来了，我这个错还要被处分吗？以前有学生骂门卫我还觉得那些学生过分，现在我只能说也许事出有因吧，当然了，那些骂门卫的学生也被送去校长办公室被处分了。
只是我全程没骂过，而且我觉得我的态度也没什么问题啊，我承认自己错了，还要我怎么样？跪下来磕头道歉吗？？？
我当时已经无语死了，然后另外一个门卫叔叔说下次注意点，走嘛。
我仿佛看到希望的曙光，说了句谢谢叔叔，就准备走了，结果她一只手拉住我，她还抱着个孩子，说要让我说清楚，说不清楚不准走，还说什么没有礼貌…
然后那个一直没说话的阿姨可能也看不下去了，说你让她走嘛，现在学生没得礼貌很正常，管他们的噢，我？？？？行吧，爱怎么说怎么说，我心里只有上课。
后来我一个人边上楼梯边悄悄抹眼泪，太委屈了，没这么委屈过。
至于现在已经毕业很久的我，想对那个阿姨说
