2021年是比较艰难的一年，经过疫情的肆掠，全球经济萎靡不振，虽然中国靠着优越的体制和巨大的内销市场，得以保持经济的稳定，但是依旧免不了疫情所带来的负面影响。我所在的工程行业，整体低迷，所在的公司竟然到了青黄不接的时候，因而年后不得不离开待了6年多的苏州，赶赴外省新工地。所在工程也是因为拆迁，资金等系列问题得不到有效解决，工程迟迟不顺利，甚至连我们员工的工资都没有保证。幸运的是工作倒是不忙，这也给我准备一建考试留足了时间。经过几个月努力的学习，临近考试的时候，被通知由于疫情影响，所在考点取消了考试，这无异于晴天霹雳。经过一段时间的颓废之后，开始10月末的另一场考试，大概复习了一个月，赶赴考场，幸运的是通过了考试。这算是2021年度最大的幸事了，瞬间让我感受到生活的美好。突然想起那句话，上帝关上了一扇门，但同时也为你打开了一扇窗。总结一句话，你付出了努力，并得到了令自己满意的结果，我觉得这才是生活真正的美好吧。
作者：华子链接：https://www.zhihu.com/question/507955247/answer/2306593867来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
