链接：https://www.zhihu.com/question/581836218/answer/2900443704
这两个星期我都很不开心
1.因为我和我最好的朋友绝交了，这个事情也怪我，我每次都看人不准。下面说A:在开学的那段时间里，面对陌生的班级，我很想交朋友，我碰到了自认为有点帅的同学，想到分组一定要来我们组，果不其然，老师把我们分到了一组，我本来还幻想着以后有眼福了，mard，在几个星期的相处中，让我对他的印象从100掉到了-100。他当时特别喜欢吹牛，还总说自己打游戏多么多么牛逼而且要有多离谱就有多离谱，喜欢口嗨，天天口里面念得就是细节干拉，秒蹲拉枪(和平精英里面打人的技巧)。但是一个学期没坐到，老师又重新分了组，现在我们偶尔碰到一下印象还是蛮好的，至少口嗨，吹牛都改了，哈哈
B:是我们中途学期的转校生，我当时他进来的时候，注意力全部都在他的那个紫色库洛米杯子上，以我鉴别男同的经历上，是个男同，我当时还想跟他处成姐妹，经过2天他跟女生玩，但是他很少跟男生玩，女生也很八卦，B他什么都说，我在女生那里听到了很多不可思议的事情比如:他喜欢cosplay，而且还把他cos的照片给女生们看 就是男扮女装，还说不要把他当男的，把他当姐妹，他还cos去过万达玩，但是万达并没有举办什么漫展，而且听说还是他妈妈送的他，当时我跟我们同学说这是每个人的小癖好，我们不歧视，但是到后来才发现他是一个彻彻底底的bt，他和我们班有个女生处对象，说什么不答应他他就自s。最震惊的是他说他是直男，我当时也不信，从他言行举止就可以看出他是一个0，因为他的名字跟我们班有个同学名字一样，所以班主任说就叫他大林，我和前排我的组长(女生，应该是女同吧哈哈)意味深长的对视了一眼，几乎同时说出了大亩零，哈哈。我还没深刻了解他的时候，我又想喊他来我们组，好巧不巧，他又来我们组，坐我后面。天天对我说烧话，比如:宝宝，我可以 你吗。 啊啊(娇喘)拜拜我要 了。。。。我很震惊，这哥们怎么这么勇。就是我们发卷子的一个女生，跟b不熟，才来几天，他都还不认识别人，发到他的时候他说了一句:谢谢宝贝。。。。那个女生给我分享的时候她说她都在干呕。他脾气很怪，打人非常痛，因为我在跟别人说话要是不理他，他会一拳打到你肩膀上，还吼你，我跟你熟吗，接下来这段文字里包含着所有虾头内容我真的服了，我看人什么眼光啊，就是因为这件事，我当时还没了解这个人的时候他们女生就开始传了，我当时还不信，跟我最好的朋友闹了一场，然后绝交了，但是我帮他说好话，现在想想好后悔。p15，我们是怎样聊上的，因为他喜欢摇滚，他喜欢弹贝斯，才学16天贝斯就想组乐队，感觉他也吹牛，他说他家里有一台20万的音响 ，这用脚趾想都不可能。接到说，因为当时我还没有深刻了解他的时候，我就加了他QQ想跟他成为姐妹，因为我也是学架子鼓的，他看到我动态就跑来问我，然后我们渐渐聊上了。我是真的不喜欢摇滚，我一般唱的歌都是en(一个歌手)那种类型的，打鼓也是抒情歌，TMD他喊我当主唱，而且他听的摇滚歌比我爷爷都还老，他还想来我家跟我一起训练 
2.因为我跟我朋友绝交了，她跟我的暗恋非常熟，一般我们出来玩都有他，现在绝交了，我也不好意思叫他，他也有可能不会出来，不知道他心里怎么想的，他好像也知道了我暗恋他。现在我也不准备谈恋爱，可是看到那些甜甜的恋爱我也渴望得到。
你们评论我有空都会回复的，想说什么就写在下面吧
如果呼声高的话我就给你们讲讲我是怎么发现我喜欢他的，是怎么认识他的，第一次的见面地点我都知道在哪里
作者：AAA无业游民链接：https://www.zhihu.com/question/581836218/answer/2900443704来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
