651 人赞同了该回答
作为一个已经躺平的中年男性，我认为，现在普通阶层的青年男性，但凡他能够理性思考，就会明
白躺平是最好的选择。
如果不躺平，就要面临买房，结婚，生孩子装修买车这一系列事件。
无论之前是有几十万积蓄，还是几百万积蓄，这一系列流程之后，都会一次清空，剩下的只有银行
月供负担。
从那一刻开始，你就会从追风少年9和自由的青年，变为社会的牛马°。
少年们听我一句，不要折腾了，如果到了35岁左右，依然无法成为人中之龙，那么躺平，就是最
佳选择。
不要耗尽父母和自己的所有积蓄，结一个其实质量并不高的婚，成为一个本质上你妻子根本看不起
的小供养者。
作为一个普通的青年，你觉得你耗尽了家庭和自己的积蓄，买了一个按揭房子，结了个婚，就能得
到幸福吗？我可以明确的告诉你，大概率是不会的。
作为一个农村或小镇青年9，花了百万结完婚后，你多半是欠了银行几十上百万的按揭款，可能还欠
了亲朋好友二三十万。
要不了多久，小孩也出生了，你得为一家三口的生活开支和银行的按揭还款，咬牙坚持工作，手停
口就停。
你的老婆抱怨丧偶式结婚，嫌弃你工作收入低，工作不体面，远不及她某个闺蜜的老公。
可能要不了多久，你就面临着一顶绿帽或者一场离婚。
贫贱夫妻百事哀。
把这些钱留着吧，不要结这种没有什么意义的婚，胜算很小。
如果父母是农村小镇人士，没有社保9，给父母一次性补上，大部分地方最高额度一个人75.000一个月能领七八百到千把块，也够他们基本生活的了，他们的积蓄也不要动，给他们留着养老和医疗。
接着拿着你辛苦十几年积攒的，几十到几百万存款，过你想要过的自由生活去吧。
以100万存款为例，假设你几年前分批购买了，银行3年5年期大额存单9和五年期国债9，之前平均收益还有4个多点，当然现在利率降低，渐渐的会到3.1，考虑到是分批购买，滚动续存续买，就给你一个3.6平均值吧，一年36,000，一个月也有3000块基本保底收入。
你可以像我这样，一年四季按照不同的气候，在不同的城市旅居，享受一年四季都是春天的气候
省一点一个月2000多，舒适一点一个月三五千就挺好了。
你可以浪迹天涯9，全国穷游旅行，住青旅或者小旅馆为主，偶尔当当义工什么的。
你可以躺在城中村9小出租屋，整天躺着打游戏刷视频看直播，一天煮一大锅饭，炒一个菜吃两顿，喝着肥宅快乐水9，也可以冰啤酒配花生米猪头肉，偶尔无聊的时候找个日结的保安工作干干。
你可以买辆自行车和户外用具，一边拍短视频，一边骑行全国，补充生活开支的同时，搞不好，万
一火了，岂不是美滋滋。
人生其实有很多种活法，没有必要非要走一条非常艰难的路。
也不要将父母的意志看得太重了，要知道这是你的人生，还是要以自己为主。
我对年轻人的一番肺腑之言，收入不高就算了吧，放过自己也放过未出生的孩子。
