建哥是我高二时的同桌，家住乡下。那时我们关系很好，把彼此当做唯一的朋友。
高二分班，高三备考，直到大学毕业，我们都很少联系。
有一年年前的某个早上，我突然收到建哥给我打来的电话。他说，自己前几天刚刚进城送起了专送外卖，可今天家里突然有点急事，老板又不让请假，所以想让我替他送一天的外卖，自己晚上回来替我。
他言辞激动，足够煽情，每一句无不透露着自己的无奈与艰辛，再说下去怕是都要哭了。
他哽咽道：“这个地方就只有你这么一个朋友，我实在是没办法，你一定得帮帮我。”
我偷偷叹了口气，顶着浆糊一般的脑袋，有气无力的撇开窗帘。天还很黑，路灯也还亮着，骤雪在微黄的路灯灯光下飞快的掠过，如同流星雨一般迅速，在眼前瞬间消失，留下一道痕迹，给人一种让人窒息的感觉。
我实在是不想去，毕竟这种天气，连我家的哈士奇，都能老老实实的趴在窝里睡觉。
可人总是怀念旧情的，眼看着别人陷入绝境又会于心不忍，像我这种烂好人，自然是答应了他。
我甩了甩脑袋，简单洗漱后，找出几件厚衣服，把自己裹的严严实实，骑着小电驴往外卖店赶去.....
就这样，浑浑噩噩的忙活了一天，手脚冻的冰凉，回了家，狗都没喂，直接窝在棉被里睡着了。
第二天醒来，四肢酸痛，懒得做饭，我顺手从衣架上拽下外套，琢磨着今早吃点什么犒劳自己。
手指触碰到湿漉漉的衣领，我突然想起昨天送外卖的凭证单据还在我这里，下意识的赶紧掏了掏口袋，直到摸到指尖传来一丝干涩的感觉后，才暗自松了口气。
记得那时看了眼窗外，大雪没有丝毫停下来的意思 ，我可不想骑着车在大雪里N瑟了，最终决定先打车去昨天送外卖的披萨店，在随便吃点什么。
地面很滑，滑到发亮，司机的车开的慢慢悠悠，把我都快哄睡了，我迷迷糊糊的下了车，一个不留神坐在了地上。此时，我看到两位警察火急火燎的朝着披萨店走去，好像忘了屁股的疼痛。
披萨店有两扇玻璃门从里面反锁，警察敲着门，门缝的缝隙不大，飞不进一朵雪花，只是隔着这种还算严实的玻璃门，依旧可以听得到老板娘尖锐的呵责声。
我像个七八十岁的老头一样，颤颤巍巍的站起来，歪头向屋内看去，却只能看到晨光折射下的玻璃门是一片漆黑，里面隐隐约约挨骂的那个人身影，大概是建哥。
“你这才来几天？超时好几次我都不说你，这次你一请假，电瓶就丢了，我不找你我找谁？”
老板娘声调愈发刺耳，建哥低头嘀咕着什么，这我没能听见，那时的我也是一头雾水。
老板给警察开门，我也赶紧凑进去，老板娘吓了一跳，赶忙小跑过来，死死握住我的衣袖，怒道：“我正找你呢小伙子，电瓶车的电瓶是不是你偷的？你不用狡辩，我这有监控！ ”
我大概明白了，是他们家电瓶车的电瓶被偷了，现在竟然怀疑到了我头上。
小爷我不用她给我发工钱，自然没什么好脾气，呵道：“那你去查监控啊，搁我这bb啥呢？”
“行，你在这等着，我看你一会儿怎么解释！”老板娘用手指着我说到。
只是这动作，怎么看怎么气人，要不是警察还在，我是真想给她掰断了。
“行行行，我等着你，也不知道你那破电瓶有啥好偷的！”
民警拉开我俩，让我坐下，等监控结果。
我气呼呼的抢坐在空调旁，从容不迫的反客为主。
我伸手把快递票据给建哥，只是，建哥自始至终扭扭捏捏，从未朝我的方向走过一步，眼神也在闪躲，我只好悻悻的收回单据。
气氛略显尴尬，谁也没有说话。突然，老板淡淡的来了句：“警察同志，监控好像坏了。”
警察疑惑的走过去，对着电脑捣鼓了几下，深深的叹了口气，无奈道：“老板，您这监控都坏了两年了才发现啊！”
他们离开了电脑，大概是放弃了。
老板拉过民警，嘀咕着些什么，民警点点头若有所思，然后快速用笔记下。
两位民警器宇轩昂的向我走来，拍了拍我的肩膀，故意将我和建哥本就不近的距离拉向更远处。
那名民警刻意倾斜他那貌似很尊贵的牛皮本，不让我看到里面的内容。
他缓缓说道：“我直接点，就问不知道的吧，你骑车送的最后一单送到什么时候？”
“我也不知道，天刚黑。”
民警瞅了我一眼，显然以为我是个故意不配合他工作的刁民，其实我是真的不知道。
他横眉竖眼，冷声问道：“送完了就直接回家了吗？”
“没有，我留在店里点了两个破披萨，吃完出去逛游了一会才回家。”见他态度不是很好，我直接一口气说完，免得互看不顺眼惹了不痛快。
“那你几点离开店里的？去干嘛了？”
“不知道，我去奶茶店里玩了会手机就走了。”
“手机上有账单吗？”
我愣了一下，竟是有种自掘坟墓的味道，毕竟我是个白嫖党，进店就是单纯的想蹭会空调。
我无力道：“额....没有，我就想进去蹭空调，估计奶茶店老板能记住我，哦对了，我同学，就是那位也看见了。”我指了指建哥，这才如释重负。
大概是我怂怂的语气以及完美的不在场证明，让民警同志感受到了我是个良民。他语气柔和了许多，轻声说道：“这个我们会去调查的。”说罢，低头记着笔记。
写了一会，他疑惑道：“听老板说你是临时帮那个小伙子送的外卖？”
我点了点头，望了眼建哥，碰巧四目相对，只是他的眼神躲闪的很明显。
“到他回来之前电瓶都还在吗？”
“都在。”
“那个小伙子和你一起去的奶茶店吗？”
“他没有，他一直都在奶茶店隔壁的那个网吧，我走的时候他还在。”说罢，我抬手指了指那家破旧的网咖。
民警点点头，望了望建哥，低下头望着牛皮本，皱起眉头说道：“意思就是你走了之后他还没走是吗？”
这句话的给人的感觉更加微妙，就像是我为了撇清关系，而故意给别人挖了个坑。
我连忙解释道：“我感觉肯定不是他偷的。”
民警挑起眼眉，好奇的看着我，他没有说话，等我继续讲下去。
我忙道：“他家在乡下，离这里三个小时的路程，刚来这边除了我一个熟人都没有，住的员工宿舍，人生地不熟的，偷了东西也没地方放，更不知道能在哪里卖电瓶，更何况，刘建他人挺好的，绝对不会....”
“这些我们会问那位小伙子的，你就说说你自己就行了。”民警不耐烦的比了个暂停的手势，打断我继续说下去，
“哦，我是说电瓶绝对不是刘建偷的。”我赶紧继续补充一句，试图为他撇清关系。
他回头望了望另一名民警，两人心领神会，他起身离开，我却仍不死心，大喊了一声：“肯定不是他，麻烦你们好好查一下。”
民警冲我笑了笑，快步走去角落里，核对着口供。
那时，门外的雪貌似不那么凶了，我对着门哈了一口雾气，恨恨的画着圈圈咒骂自嘴贱，要是因为我的一句话让民警怀疑了建哥，以后这朋友算是做不成了。
只是说实话，我也不知道建哥到底偷没偷电瓶，只是作为朋友，我选择相信他。至少在结果出来之前，作为兄弟应该有着坚定的立场。
许久，刚刚那名民警深神色凝重的向我走来，我准备好了一堆替建哥辩护的证据。
“你说，昨晚出去干嘛了啊？”
“啊？”民警那缺头断尾的一句话，硬是搞得我一头雾水。
“我说！你昨晚出去干嘛了？”
“我....我去奶茶店了，建哥可以证明。”
“得了吧，谁给你证明！人家说自己一直在店里，没去过什么网咖。”
“那他是不是搞错了啊？昨晚下大雪，没有订单，所以他去上网了啊！”那时的我虽是泥菩萨过江，可仍然处处为人着想，我压低声音说话，怕被老板娘听见，扣建哥工资。
“我们问过刘建了，他说他没见过你去奶茶店，更没见你坐车离开，你说昨天晚上，人家在送外卖！总而言之，现在问题最大的是你啊！”
我一下子记起来了，昨晚，在去网吧的路上，建哥看到了订单，他懒得接，就发微信告诉老板自己在送餐，没法接这一单。
他是怕说出自己去了网吧，老板娘会把他开除。
只是，我还那么用力的维护你，你却连替我解释一句都做不到吗？你的问题是解决的很明白，却把我推向深渊，那故意把关系撇清的样子，就好像我是个跳到别人脚背上的癞蛤蟆一样。
一瞬间，百感交集，我甚至不知道该说什么。
我笑了，笑建哥多么的无知，他是把警察当成了傻子。
我笑了，笑自己无脑，那种歇斯底里维护别人的失态在脑海里浮现，一幕幕，都像恶魔的鬼脸一般嘲笑着我。
那一瞬间，冰冷的，是屋内。
我看着建哥，他的眼神不再躲闪，试图从强装的镇定中抽出一丝底气，那气定神闲的样子，仿佛是我做了错事一般。
我知道，他显然是不想再为我证明什么了。
隔着警察，我把手里的外卖单据撕的粉碎，直接甩在刘建的身上，怒骂道：“谁能认识你这种朋友，真是眼瞎！”
奶茶店开了门，民警赶了过去，最终调查出偷电瓶的是披萨店隔壁的烧烤店。
刘建被老板娘扫地出门，我看着他一脸不服的样子，明白了，这是他进入社会的第一课，也是我的第一课，只是学到的略有不同。
这一课，早就该明白了，就如同我的前女友。
我为了维护她，和父母大吵架无数，每次关系僵几个月，而无意中得知，她连我的名字都不愿跟朋友提起。
就如同我的那位初中舍友小智。
那时，老师把所有男生喊出教师，一人写下一个班级里最能说话、最能扰乱课堂秩序的同学。我知道他的肯定票数最多，所以写下了自己的名字，最终却在他有意的遮掩下，看到了他的笔下竟也写着我的名字。
所以，我想说的是。
于你我而言，对待感情最大的痛苦，莫过于你不遗余力守护的人，却连选择你的勇气都没有。
自导自演，自作多情，自娱自乐。你对自己的事情都没那么关心，可偏偏对别人如此关怀。
你应该知道，无论什么事情，太过用力，反而会失去了色彩。
嗯，就是这样的。
