就在刚刚，我妈给我打电话时提到了一个亲戚家的妹妹，说以后要有个照应。
我开玩笑地说：好，我以后也去南方，就住她家隔壁。
我妈说：那你可得好好挣钱，你不知道她家房子多大、多好...
一瞬间，我很生气。我知道自己不应该迁怒长辈，不应该去指责，可能他们是无心的，或者是为我
好，但还是觉得委屈。
我大学毕业的时候，找了几份工作，北京、深圳、上海的都有。她说：我不同意你过长江以南，离家太远，我和你爸在家里臭了都没人知道。然后托人给我安排工作。结果被骗了近10w，我在家待了两年。
两年后，我自己又找了份离家不远的工作，月薪1w+，但是总出差。她觉得太累了，说经常出差找
不到对象，劝我辞职，说心疼我。我坚持3年，自己攒了几十万之后辞职。
然后到了年龄，她催我找男朋友，但又不给我介绍。因为周围没有适龄的，所以我开始登录世纪佳缘、百合网、珍爱网，每个月给自己安排相亲9。相了几个，遇到一个觉得还可以的，想让父母帮忙掌掌眼。带回家，在饭桌上，她说：你不是总担心我不同意嘛？现在我告诉你我同意。于是毫无缓冲一下就步入谈婚论嫁，而我只是带回去看一看，根本没有非君不嫁的程度。
结婚后，我把之前买的房子卖了，加上手里攒的钱，又在先生的城市买了房子。因为手里钱有限,我知道自己家里拿不出来，也不能管先生家要，于是买了便宜的顶楼。她很生气：为什么不添点买个好的？我很想说你能给我拿么，怕她敏感，我没说话。
相比那个妹妹，同样是大学毕业找工作，家里支持考研，第一年没考上，于是复读，第二年上库。毕业之后，家里给出意见，甚至动用关系帮忙打听工作怎么样。找男朋友，家里打入相亲圈，一条一条筛，她只需要去看喜不喜欢就可以了。买房子，家里拿了几十万支持，她只要每个月从公积金9里抵扣就好了。
现在她和我说，你要努力赚钱。可是是我不努力么？我真的已经在很努力把手里这张牌尽量打好
了。可能，还达不到她的要求吧！
同样，因为毫无缓冲一下进入婚姻，婚后也逐渐发现一些问题。
先生的情绪不稳定。在家里摔过几次盘子，事后我提起来时，他竟然轻描淡写：摔的就是个心情。
我实在想象不出，这是一个知识分子能说出来的话。
他有基础性或者遗传性疾病9。婚检结果没出来就领证了，婚后发现是色弱。我很担心会影响到孩
子。
他总是在山顶俯视我。我一次通过的公务员、教师资格证9和研究生考试，在他看来都是我耍小聪
明的结果，不值一提。而他则要比我强上很多。
他喜欢指责，是典型的宽以律已9严以待人。因为一点事，指责我的话能一直说上10分钟不喘气。
为了避免我再无休止地听到他说话，已经决定以后非必要就不说话了。
中间无数次想过离婚。唯一担心的是离婚后妈妈的反应，她一定会故作大度和理解地说没事，然后
背地里骂失望让自己睡不着觉。
所以我也想到了解决办法。先这样过吧，人和人的缘分只是一段而已，父母百年之后我可能就会获
得想要的自由了。现在做好物质积累就好。
十几年的教育让我特别厌恶自己成为一个只讨论孩子和丈夫的人。但还是会被各种催着要娃，还是
会不由自主地抱怨婚姻生活，说起来觉得挺可笑的。
小的时候我常常觉得自己和别人不一样，这世界应该天高海阔、任我逍遥，可是长大后发现自己和其他人也没什么不同。如此看来，真的挺悲哀的。十五年前的我，大概不会想到自己会活成这样吧!
