作者：匿名用户链接：https://www.zhihu.com/question/433016687/answer/1789620807来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
写出来，也不是得了到安慰，只是单纯的想发泄一下。
感觉我现在每天就很痛苦。
难过的每天晚上都哭到三多点才睡着
是七八岁的时候，早晨爸爸妈妈以为我们没醒，在卫生间讨论“你觉得你更偏向谁一点”，我醒了但是没起来，我清楚的听见了父亲说“更偏向老大一点”（我是双胞胎里小的那个）我一个人在被子里偷偷的哭了好久，当时我大姨家的姐姐和我一起睡的，一直在安慰我，到现在我快毕业了，他们也不知道我听见了。
然后不经意间，翻出了父亲给我姐办的独生子女证，我翻出来问他这是什么，他生气的质问我，把这个拿出来干什么。
是小的时候整牙，他们给我小姐姐整了，当时花了5000块吧，他们和我说整牙太贵了，长大了你自己花钱整吧。说了五六次，然后问我整不整，当时我觉得家里没钱啊，等我以后工作了再整吧。稍微大一点出去吃饭，所有的亲戚朋友都让我俩呲牙来分辨谁是谁。每次这样我都偷偷哭好久直到睡觉。现在大了，别人问为什么给老大整不给我整牙，他们说是我不愿意，前两天，我说是因为小时候你们说太贵了，我以为家里没钱才不整的，他们说他们当时就是开玩笑，你怎么当真了。
高考完，填报志愿，我说我想学工科，父亲一定要给我报行政管理和工商管理，并且直接修改后，告诉我，你一个小姑娘，学这个行，以后考公务员合适，我又说了一遍我想学工科，他说我性格圆滑，考个公务员挺好的。那是志愿截止的前几个小时，那时候我也没有手机。志愿就没法改啦行政管理是第一志愿的第二个专业（第一个志愿是那个学校的王牌专业，没有去上，很可惜）
去年，又给我灌输现在本科生遍地都是，考不上研究生你就不好找工作，考研把，考上研究生怎么都好了。
真的我真的没想考研，因为我不喜欢行政管理，真的不喜欢，大一的时候我努力学习，绩点也没有别人高。考研的时候我真的好痛苦啊，我不想那些背书，我又得强迫我自己背。一周7天，我至少有5天，晚上10点半闭馆洗漱后，在床上哭到后半夜，第二天7点再起来去图书馆学习，每天都是。考完研那天晚上，我自己躺在床上玩手机玩到了快亮天，那种时间都是属于自己的感觉真好啊。
前几天考研国成绩出来啦，政治英语130+，但是专业课太低，离过线只差一点点，怎么说呢，目标院校今年的成绩都很低，当然也有我自己的原因。我的排名在录取名额的末几位，但是没有去复试的资格。哎，调剂b区，我的总分不够高，英语没有特别优秀，去年好学校调剂线都在370+了，我又心高气傲，不想去二本读研。
然后还有的亲戚和我说，谁谁家孩子复习了一年多考了30分就考上了，多考30到300分和多考30到380分一样吗？
小姐姐考研总分没有我高，但是专业不一祥，即使他本专业上不去也有很大可能调剂专硕。他考的本校相对容易些，而我选了一个比较热门的学校。
尤其是我父亲说，我本来对你还挺看好的。
我真的好想去死啊，为什么要多生一个我呢？既然更偏爱另一个，干嘛要我这辈子都小心翼翼的活着呢？连我想吃一块奶油蛋糕都说价格偏贵，我们家不是买不起一块蛋糕啊？我说我不吃了，你告诉我那正好，省钱了。从小就说我比姐姐懂事，不用他们操心。因为我以为听话一点，你们就能不那么偏爱别人，就能把爱分享给我一点。我不是考研考的不好，才这么容易哭的，这么脆弱，我是本来就很容易哭，我怕我在别人面前哭哭啼啼，会让你们觉得我也不让人省心。我之前的二十年即使按照你们的想法小心翼翼的活着，也是让你们失望了嘛？
可是不会哭的孩子真的没有糖吃啊。
每天到了晚上我真的是一直哭，我真的好难过啊。
