2020年二月二十九日 晚上六点五十七分
刚刚和爸妈坐在一起吃饭，吃着吃着鼻子一酸，眼泪在眼眶里打转，借口上楼拿东西，过来边哭边码字
情绪会突然低沉的要死，什么原因都想不到，可能是现在面临选择高考，可能是专业课，可能是生活的不如意，也可能…
已经不只一次这样了，无论是在学校还是在街上，或者在家里，明明上一秒很开心，可是突然想特别特别想哭，一哭就停不住了
二月二十五日晚，我做梦都哭着对我妈喊 “我想死！！！”“我早就想死了！！”然后让我妈妈拿刀子砍我。可是不知道为什么就是割不破，那一刻我绝望了，这种感觉简直太痛苦了，后来我去跳河，撞墙，可是怎么都死不了。梦醒了，枕头湿了，我却还在哭，从凌晨两三点一直到天亮，我一直醒着，我努力的回想我到底为什么哭
可是我越是努力越是想不出来，后来我也就不想了，有时候情绪一上来我就憋着，我以为憋着憋着就可以过去了，有时候憋不下去我就想想好玩的事，最后一边流着眼泪一边笑。
我从未和别人提起过这类事，在他人眼里，我就是一个活泼开朗的女孩子，谁也不会想到，这样的人会有这么悲哀的想法
有句话说 你所有的痛苦都是源自对你无能的愤怒
可能吧（有时间在更吧）
2020年三月二十七日 晚上十一点二十一分
刚画完画，看眼手机已经十一点多了，走进浴室准备洗澡，进门看见一只小虫子在里面，我看着它发了一会呆，跟它说快走吧，我要洗澡了，结果它只围绕一小块地方转了个圈，并没有离开，我又看了一会，愣在那里，转了个身，突然就站着哭，一直哭，后来实在没力气了就蹲着地上哭再就坐地上哭。
就好像憋了很久的眼泪，我不知道为什么要哭，可能是最近的生活吧，而那只小虫子是压死我的最后一根稻草。
哭累了，突然猛地站起来，想到还得洗澡，就演变成了一边冲澡一边哭，一直想停，可怎么也停不下来。我不敢让爸妈知道，怕他们担心，可是在这个时候我好希望有个人来陪陪我就是不说话站旁边也好。洗完后翻开手机通讯录，真的好像跟人倾诉一下，可兜兜转转我还是一个人。
并没有人会陪着我，他们都睡了，留给我的只有白炽灯发出的亮光，可能他们这辈子都不会想到，他们引以为傲的女儿会在深夜里独自崩溃吧
哭的完全受不了了，更不下去了，先就这样吧
2020年四月六日星期一傍晚五点零六分
毫无征兆的悲伤来袭
没有征兆但找寻到了一个原因 也是体会到一句说得很对的话：你的压力来源于无法自律却假装努力，现状跟不上你内心的欲望，所以你焦虑甚至惶恐。
大概就是这样吧，过分无能，原本在兴致勃勃刷数学题，是最近网课才学的内容，我以为自己都懂了，基础的题目都可以掌握，可稍微上升一点点难度，就全崩了。我明白这样的自己是达不到目标的。
我是为我的无能感到愤怒，甚至无地自容，压力很大，家人的期望很大，自己都野心也很大。可现实却很让人挫败，不知道要怎样面对，想找地方发泄，可我不能惊扰他人，没谁喜欢负面情绪，于是我开始像发疯似的折磨自己，拿着水笔往手上戳，疯狂的捶头，哭的像条死狗。作者：匿名用户链接：https://www.zhihu.com/question/25114791/answer/1046300753来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
而后，猛然清醒过来，不能哭，眼睛是会肿的会被发现的，拿纸擦擦干，又去卫生间把涂的吓死人的手洗洗干净，开始坐在椅子上发呆。
问问我到底是怎么了，怎么就变成这样了，一个独自崩溃的怪物，卑微的可怜。觉得自己的灵魂已经发生了病变，我不断的怀疑自己，同时又不肯放弃自己的目标！说是目标也理解为野心。我配不上自己的野心，因此惶恐焦虑不安。
我也想过一了百了，可是我对不起的人太多，未做完的梦太多，还想再努力一下，弥补一下。
暂时先到这吧，有时间再更
――――――――
现在是20年七月二十三日晚上十一点零八分，情绪崩溃的边缘，今天高考出成绩，不是我的成绩，但是突然急躁，还有四个月要省考了，还有大部分没学透彻，虽然现在在a班，但觉得我还不够，心里闷闷的，连续考了两天的试，晚上搬画室，身心疲倦吧大概，不知道为什么难受，控制不住，无助，完全没有人能够理解，不知道怎样去缓和这种情绪，突然会有一瞬间的不想读书的那种想法，我知道这必须扼制，真的快崩溃了，受不住了。
会发现对周围的一切失去了兴趣，在我的认知里没有人能够算得上是我的朋友，顶多同学吧。
知乎算是我的秘密基地。
先不写了
――――――――
现在是二零二零年九月十二日，刚拿到手机，上了将近一个月，每天画十七八个小时，屁股一挨凳子手就没停过，像流水线上一个麻木的机器，我真的很想考上心仪的大学，我进a班的时候是班级第二，可是感觉越来越差，感觉周围所有人都在进步，我却一直停滞在那，慢慢的，我被超过了，第十一，我都快崩溃了，真的好差，我觉得我不该是这个样子，我找不到我瓶颈期的原因，老师们都说要我好好想想，找找原因，我真的好烦躁，那天上课时候突然情绪上头，哭了，不出声的那种，害怕被别人发现，我仰着头假装看画，后来边上一个同学刚好回头，看见了，我只好硬撑着笑笑说，哈哈，打哈欠打的我想哭，那个我真是好笑，自己都不相信的谎话，但还好，谁都没有多问。上完课我妈妈来给我送饭，当时压力大的要命，还有八十多天就要省考了，我还没变强，还差很多，我真的绷不住了，在学校大门口就坐着哭，就真的是憋不住了，我妈妈很体谅我。算了，这段不想回忆了，不想写了，下次再说吧
就像我刚刚回复评论区一个知友的话，我曾经也想过一了百了，真的活着太累了，但是现在想想我爸爸妈妈生下我真的很不容易，养我养这么大也不容易，我没有资格因为自己的不愉快而让他们难过。
因为我妈妈习惯性流产，在她生下我之前，本来会有两个哥哥，本来根本就不会有我，可惜哥哥没有保住，在她怀我七个月的时候就开始打保胎针，为了生下我她真的受了很多苦，可是后来我还是早产了，出生四斤不到，还不会哭，怎么打怎么扯都不哭，整个医院妇产科医生全在我那个病房里面，都是为了能让我活下来，很感谢他们，更感谢我的爸爸妈妈。
虽说不应为谁而活着，可如果没有什么动力，是会撑不下去的
我现在就想好好读书，好好挣钱，让我们一家生活的更好。先就到这，我会继续更的
――――――――――
十一月二十三号了，昨天联考结束7，不知道是不是意味着在高考前不用上专业课了，我不知道我考得会是怎么样，自己感觉不太行，昨晚又接近崩溃，也不是担心出成绩什么的，就是会突然的心烦，总感觉少了一点什么，也可能是之前压住的压力爆发了，从我爸来接我开始哭，一直到临睡，感觉挺不住，也不知道是委屈还是怎么样，就是难过
先讲这些，等成绩出来我再更
――――――――
成绩出来了，不是我理想的，也不是很差
作者：匿名用户链接：https://www.zhihu.com/question/25114791/answer/1046300753来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
下午上课的时候，班上好多人在查成绩，传过来一个二百五十多，二百七十的，好一点的就二百九十多，整个心脏跳的疼。下课班主任过来准备报成绩了，当时站着外面走廊上，班主任和我旁边那个女生说她考了302，我当时就急哭了，慌的要死，然后别的同学安慰我 “哎呦，没事，别难过，都没考好”，然后他们问我考多少，我一边哭一边喊“我不知道，我还没查，我不知道多少”然后一群人一脸懵逼 “那你哭啥？？？”
我也不知道我哭啥，就好难过，然后班主任过来拍拍我给我报了分数，其实蛮失望的，但确定没发挥好，也没办法。
哎，快高考了，得好好学文化课！！再冲一把，一本冲冲冲！！！
――――――――
十二月二十五日
今天我妈来学校看我了，她的意思就是对我很失望，可我能怎么办，成定局了，哎，难过死了，真的好怕家人的那种失望的眼光，感觉很心疼，好愧疚，哎！算了，我不知道怎么讲述这件事。哎，现在一闭眼满脑子都是失望失望，好失望，对你好失望，快崩溃了
真的吃不消，我好怕家长的那种失望的眼神 
――――――――
（还有118天高考了，好烦躁噢）
高考后应该会取消匿名，好想和你们聊聊天啊
――――――――――
我来更新了
现在是六月二十四日晚上十点五十八分
之前忙着，准备高考也没看手机，没时间更回答，即使有时候心里难受，忍忍也就过去
二十三号出成绩，那天早上特地睡到九点起，因为听说九点出成绩，刚好他们都在查成绩的时候我在刷牙洗脸，其实心里还是忍不住的。过了会一个同学发给我今年的分数线，高的吓人，安徽文科直接上到519，网上因此流传：安徽文科，大专直通车；上辈子连环杀人案，这辈子安徽文
我是学艺术的，艺术线直接从去年349涨到389，真正爱了，一边查分一边手抖，不敢查哎，可还是忍不了了，身份证输了七八次才输进去，页面出来都不敢看，好在
过线了，还超了七十多分，努力没有白费
作者：匿名用户链接：https://www.zhihu.com/question/25114791/answer/1046300753来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
努力真的会有回报的，我上岸了，一本稳了（高考那段时间面临的崩溃太多了，我没法写，不好意思了）
现在面临的是填志愿，真的好难选，特别怕滑档，又想冲一冲，头疼
对了我答应你们要把匿名关闭，和你们聊聊天的，大家都不容易，评论下好多知友都说感同身受，我们一起熬过艰难的时光吧！
加油
―――――――――――――――――――――
更了 
现在是2021年十月二十三日
多了，我是在上大学了 在天津
第一次来到北方，气候好干燥，很不适应
刚来一个月 重感冒了，很严重那种，当时真的崩溃了，因为疫情，又怕耽误上课，没请假，也没去医院，去买了点药，撑一撑就过去了，当时真的很崩溃，自己一个人，第一次面对这种情况，突然觉得要长大了，以后这种一个人的情况会很多，很多事都需要我一个人去解决，我没办法依靠别人，只有我自己
突然很难过，不知道该怎么办了，感觉到了前途迷茫，身边的人都好优秀，我的目标大一过四级，别人是大一过四六级，考雅思。考过ACCA.而我现在迷茫的不知道要干什么，被生活推着往前走
感觉每天都很忙，好久都没歇过了，可我的道路上现在还没有我走过的痕迹，我还没有取得进步
我的好胜心真的好强好强，以前总想争个第一第二，那时的大家差距没那么大，我完全可以凭借一番努力争取到，而现在，努力过的我却在汲汲人群中普通的不能再普通，越来越看不到我的闪光了 哎…..
继续努力继续加油
看见了一句话
我可以为我的错买单 但我不后悔我做的任何决定 我从不怀疑自己的眼光 事没办成 是我自己能力不够
下次吧
―――――――――――
现在是2022年6月7日
好久没有更新了，以至于我都快忘了这里
由于天津疫情，我在家待了一个学期，这一个学期快把我待疯了，很多事情在家做不好 和我预想的完全不一样，每天迷迷糊糊的过去了，感觉不到活着的意义
有时候我就在想 活着的意义到底是什么 我想不明白 真的想不明白 我觉得我活着完全就没有意义 
生活真的丧失了希望 我发现我的妈妈 我最亲爱的妈妈 好像出轨了，我不理解 真的太不理解了，为什么会变成这样，我爸爸真的很好很好，对我妈有求必应，她为什么 那个男的我见过，是我妈妈之前给我找的看脊柱侧弯的骨科医生 呵呵后来我想他根本就是个幌子 他有家有孩子 他们都有自己的家 我太失望了 事情的发展总是事与愿违 
讨厌现在的一切
作者：匿名用户链接：https://www.zhihu.com/question/25114791/answer/1046300753来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
