16年底，意外怀孕。跟当时还是男朋友的他商量后决定打掉，我事业刚起步，条件不允许要娃。几个女的一起进的手术室，排队准备做手术，我排第三个，护士来给我扎针，长这么大见过最粗的针。我当时就哭了。确实是有点怕，也是舍不得这个孩子。做完休息会儿就让回家了。晚上男友依旧出门打游戏了，留我自己在家流泪，那天是大年三十。
17年下半年又怀孕了，我决定生下来。扯证结婚。现在娃娃马上四个月了，很可爱。
和老公也经常为了些小事吵架，没事，毕竟刚刚结婚。还需要磨合。
我们裸婚，我什么也没要，他家条件不好，至今无房，我们租房住。我是公务员，他目前无业，我们校园恋爱，期间经历重重磨难。
两个月前我说想要个结婚戒指，看了个2488的，他不买。
我想起我们恋爱八年了，我竟记不起一件开心的事，难忘的都是曾经的不愉快。我记得去年我生日，取蛋糕回家的路上因为一点小事我俩拌嘴，他直接把我生日蛋糕摔在地上。大学时出轨。高中和别人暧昧。
我以为爱情可以克服所有，只要他对我好。
直到他不愿给我买戒指。
过去的不开心突然就铺天盖地涌来。
我终于承认我很悲哀。
作者：大大没那么快乐链接：https://www.zhihu.com/question/284278533/answer/464200470来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
