作者：海棠未眠链接：https://www.zhihu.com/question/319369851/answer/1182305548来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
那天有急事要着急出门，但是一路上都感觉很难受，不知道哪里不舒服，早上广州的公交非常拥挤，又很塞车，走走停停，我突然一阵眩晕和恶心，感觉呼吸不过来了，压抑不住的难受，没有位置坐，车不断摇晃也让我越发难受，我终于忍不住蹲下来，当时车正在等红路灯，车里很多人也看见我蹲下来了，可是直到绿灯了，也没有人让位置给我，我提前下车了，在公交站蹲着也没有人搭理我，我忽然感觉这世界好冷漠，好无情
2 
小学升旗排队是非常密集，靠得很近，那次真的是造成我现在的洁癖，至今无法忘记，现在回想还是觉得非常恶心，升旗的时候面向国旗，然后校长讲完话说解散了，全体同学都要向后转，就在那一瞬间原本是我前面的同学向后转的时候变成了我后面的同学，她猛地一吐，把所有呕吐物都涂我身上，那一刻我爆哭，同学们爆笑，连老师也笑了..然后那同学因为不舒服大家都关心她，她也没给我说对不起，老师只是带我去换了衣服，我记得当时哭了好久..
3
我从小不跟妈妈长大，因为爸妈工作非常忙，奶奶又偏心我三叔的孩子，我从小跟外婆长大，只能寒暑假到爸妈那里玩，从小我爸就特别疼我，因此我妈很容易吃醋，甚至他们俩吵架都说是因为我，我因为很久不见妈妈，就特别想和她多呆一会，晚上睡觉的时候我也想黏着她，可是我妈说让我出去，到自己房间睡觉，她拉着我弟去睡觉，我站在床边很委屈地说想让妈妈也能让我在一个床睡，我妈让我滚出去，我不停地喊妈妈，我妈说“别叫我妈，我不是你妈“，让我弟别理我，当时连哭都不敢哭了，使劲咬住唇不让自己哭出来，然后不做声响地走出房间。
如今已经过去十几年了，我一直没放下，这件事一直搁在我心里，有一次开玩笑似的问她，她都不知道有这回事了，但是现在她一生气，就说永远别和我说话，别叫我妈。
虽然知道她是疼我的，但是听见我最爱的人说这些话心里真难受，外面的人不管如何冷嘲热讽，不管他们怎么bb，我都可以很快过去，唯有我的家人，能够真正伤我心。
4
我真的是一心一意的人，对男朋友如此，对朋友如此，我全心全意对他们，结果！
因为我经常比较忙，基本没什么时间陪男朋友打游戏，而我闺蜜就很喜欢打游戏，我起初觉得非常好，他们两个可以玩呀，我就忙我自己的事情了，后来他们也经常一起去吃饭，我也没在意，我男朋友自己有租房子的，我们三越好在我男朋友租的房子里吃火锅，我忘记买我爱吃的肥牛，自己感觉不加肥牛少了很多乐趣，我就说我去买回来，我没关门，出门后我发现我忘记拿手机了，折回来，看见他们在接吻。。
忽然世界有种崩塌的感觉，我没有冲进去，只是觉得自己很可笑，我在楼下吹了一会冷风，然后才回去，找个理由回家了，三天后和他说分手，他只是淡淡地问了一句“你确定吗？”我点点头。
至于所谓的闺蜜...还不要脸地安慰我，我直接把她所有联系方式都删了
过了几个月后，他找我复合，还用和以前一样假温柔的话来劝我给他一次机会，觉得太恶心了，在他身边呼吸仿佛空气都脏了
“滚”然后仿佛遇见鬼似的快步远离。
即使曾处于黑暗中，但我相信我的未来一片光明
也会有爱我的人和值得我爱的人出现
