作者：爱做梦的宅女链接：https://www.zhihu.com/question/433016687/answer/1666803709来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
现在是凌晨三点四十，这里没人认识我，我终于鼓起勇气写出来对家人说不出口的话，希望别嫌我嗦.
我今年26岁，94年出生于一个幸福的五口之家，我的童年是非常幸福的，是被爷爷泡在蜜罐儿里长大的。那个时候家家条件都不是很好，爷爷是大队书记，我们家的条件还算尚可，九几年的时候几岁的我想吃鱼餐桌上就会立刻有鱼，那个时候我就喝着39块一箱的果汁，反正那个时候很幸福很快乐无忧无虑。我的爸爸妈妈爷爷奶奶都很爱我。11年之后，妈妈意外怀孕了，我急切的想要得到一个可爱的弟弟妹妹，于是，几个月之后我有了一个可爱的弟弟，但是，家人对我的爱并没有变少，反而更加注重我的感受，吃的用的都紧着我，生怕我在意外人说的有了弟弟你家人就不要你了这句话。可是天不遂人愿，我的爷爷在我弟弟八个月的时候查出了肝癌晚期，在49天之后与世长辞，那个爱我护我宠我惯我的爷爷真的离开我了，他不在了他永远走了。哦，说到这你会问我，爷爷的去世是我最痛苦的事吗？我明确的告诉你，是！但是，爷爷去世的痛苦是我12岁时经历的，并不是我现在经历的，我现在经历的痛苦是爷爷去世后一系列的后续。
爷爷去世三年后，我的奶奶找了一个老伴，身为晚辈的我是支持的，因为奶奶孤单寂寞，她也该有自己的生活，我们无权干涉。我的奶奶是一个只有小学文化的农村妇女，找的老伴是我们这个县城教育局退休的督导主任，她可能在老伴面前比较自卑，总是习惯的去卑微讨好老伴和老伴的家人，顺带着她希望我也是这样，因为我高中每个月放两天假的时候是在她和老伴家住的。你们一定想问我为什么不回自己家？这又扯出了另外一件事，我的爸爸有两个姐姐一个妹妹，他的二姐二姐夫就是我的二姑二姑父曾经做生意亏了钱，许多钱都是我爸帮他们做的担保，后来他们还不上，这个钱就要我爸爸代还，我爸爸当时手里也没钱，就带着我妈去了帝都打工，我上了寄宿学校，弟弟寄养在小姑家。我的噩梦从那时开始了。有一次我在奶奶家看一个娱乐节目正开心，奶奶的老伴（以下简称老头）儿子一家去看老头，老头的儿媳问我奶奶有没有看现在正播的一个电视剧，我奶奶说看过，说着抢下了我的遥控器递给了老头的儿媳让她看，老头的儿媳问我不是在看娱乐节目吗？奶奶立马抢话到说“她瞎看呢，你不用管她，你看电视剧吧”，当时我很不高兴，奶奶用低声且生气的语气跟我说“这是在人家，你不得可着人家来，让人家看电视”这是我第一次有了寄人篱下的感觉。之后一次，老头的女婿请客吃海鲜，我不想去奶奶非要我去，认为我不去就是不给她面子，桌上坐了大概十五个人吧，吃完饭我要回学校了，她让我围着桌子走一圈，挨个跟老头的家人说客气话，谢谢老头的女婿的款待，谢谢老头的家人带我来吃海鲜，这是我第一次有了低三下四的感觉。其实海鲜我并不喜欢吃。又一次，老头的姐姐来老头家串门，他姐姐要走的时候我出门去送碰巧电话响了，我一边接电话一边笑着送老头的姐姐，我奶奶就认为我不给她面子，追着我骂了一个多小时，难听的字眼都用上了，什么“小死丫头”之类的，我也哭了很久。后续还有比如老头的儿子来了，我在睡觉呢，她就去叫我跟大伯打招呼，老头要走了，比如我坐在沙发上，她就会假装收拾茶几，跟我小声说大伯要走了，不说句话呀。其实我不想月假去她家，我可以去我老姑家，也可以去姥姥家，是她说想我让我去，但是又这种方式对待我。诸如此类还有很多很多，就是因为老头的家人骂我，让我在老头的家人面前做小伏低的事情。你说她爱我吗？爱！给钱什么的从不含糊，但是爱你的家人对你的伤害其实是最大的！他们可能觉得你忘了，其实你从来都没有！后来我高三的时候爸爸妈妈回来了因为债还完了，我们一家四口又在一起了，那个时候我每天都很开心，因为我又变成了有爸爸妈妈撑腰的孩子！然后我上了大学，放假也会去看奶奶和老头，当时没有经济能力，也没什么矛盾。大学毕业的第一份工作是一家500强的前台，工资只有2600，过年回家的时候，我给女性家人们都带了礼物，因为我家一直都是男性比较含含糊糊也不在意这些，给女性家人买礼物就可以，男性家人不会在乎。我给姥姥奶奶一人买了条丝巾，然后挑了一天下午让弟弟去给奶奶把礼物先送去，我和表妹去做头发一会去奶奶家。染个头发也就一个多小时的时间吧，奶奶给我打了三个电话，问我怎么没给老头带礼物？让我赶紧去给买，我装作信号不好就挂了，后来她又打了两次，我都以同样的理由挂断了，就是故意让她着急。因为我不想再去讨好老头和老头的家人，因为他们对我并不好还看不起我！接完奶奶的电话，我那种高中时候寄人篱下做小伏低的讨好老头和老头家人的感觉又回来了，撕开了我尘封的记忆。后来我每次去他家，我都会拎点水果什么的，只有一次是因为着急没买，奶奶偷偷跟我说，下次来记得给老头买东西，真的，当时那种感觉只有我一个人懂，好像吃了一百只死苍蝇！
前面说到，我爸爸有两个姐姐一个妹妹，我爸因为要替我二姑两口子还债去的北京！就是这个二姑，也是我的阴影之一。我的弟弟出生后，爷爷奶奶对我的爱并没有减少，所有的孙子辈都能在爷爷奶奶那每年拿到压岁钱，弟弟出生那年的春节，我的奶奶给我们发压岁钱，我二姑就是不让我奶奶给我，说有了弟弟就不用给我了，我奶塞到我兜里，她给拽出来了，说我不懂事当了大的还要压岁钱，后来奶奶拗不过她，给了我三张十块钱，就连这我二姑也要说我奶奶惯孩子，说我不懂事！我把那三十块钱放在了抽屉最底下蓝色笔记本里，选择眼不见心不烦，选择遗忘，遗忘到了我自己都忘了有没有花掉那三十元钱！我的爸爸背负了二姑两口子的债务带着我妈去北京打工，那应该是2010年的时候，那时候因为爸爸妈妈在还债，我很节省，最好的鞋是一双120元的特价特步鞋，而我二姑的儿子，穿着500多元的耐克阿迪，名牌羽绒服，我穿着50块一双的雪地棉过了两个冬天！本是他们的债务，他们的儿子应该过我的那种生活，可是，过那种生活的却是我！我二姑最擅长什么？应该是道德绑架吧。因为爸爸去了北京，我在奶奶那不开心我跟她说，她骂我不懂事，没良心。我想买一件80块的衬衫说我不节省，而她的儿子穿着名牌外套。她的儿子从不去看望我奶奶，我经常去奶奶那只有一次没买东西，她说我不会做事。小的时候我跟弟弟疯着玩，她告诉我弟弟不要搭理我，离我远点。她的儿子一直不听话经常跟她吵架，她还天天夸她儿子这好那好，我在家有一次不爱刷碗，她逮着我教育半天。平时还会因为一些小事就说我不会做人，不善良，不懂感恩，反正就是逮着机会就说教。因为她的儿子不会听她说，只有我会碍于面子听她说。这样就导致她以为我真的听她话，她可以随意说我，把她儿子带给她的遗憾转嫁到我身上！我今年要结婚了，奶奶说要给我一万块钱添到嫁妆里，她告诉我奶奶不要给，钱自己留着。我想说她凭什么可以代表我呢？有什么资格？
肯定有人想问，她们爱我吗？是爱的，给钱不含糊，买吃的也大方，但就是会用语言伤害你，让你爱也不能恨也不能！知乎上有一句话叫，最大的伤害是家人给你的，这句话就能说明我的心情！
这个话题是你经历的最痛苦的事是什么？我经历的最痛苦的事就是这些事情深深的扎在了我的心里，脑海里，时不时的就会想起就好像又经历了一遍，在午夜梦回的时候也不会放过你！让你一个人在深夜无声的大哭！挥之不去也过不去！让你变成一个抑郁的，负能量的人，睡不着吃不好，甚至走路的时候都会想到。最痛苦的事就是自己不放过自己！
我为什么会一个人哭？因为我尝试过在家人前说出来，哭出来，她们只会认为你小题大做，矫情，斤斤计较！没人能理解你幼小的心里曾受了多大的伤害一直影响着今天的你！有一次我跟男朋友说了这些事，后来也逐渐在他面前哭，他对我说了一句话，他说媳妇你是不是抑郁症了，我们去看心理医生吧！当时我就更想哭了，因为终于有人不是说我矫情了，原来我是生病了啊！被人重视理解的感觉真好！
