又抑郁了，想躺平摆烂，想逃避工作，想远离家庭，说说我这三十年人生中的低谷与高光，持续更新
写于2022年6月6日
简介：89年出生，今年33周岁，本科硕士都是211，毕业八年换了三家单位，其中一年辞职在家考证，自从我进入高中后，我就是一对矛盾体，强与弱，好运与悲催，学习能力强与工作能力差，懦弱与坚强。性格敏感、多疑、玻璃心、自卑、心眼儿小，不爱沟通，喜欢忍、但是忍不住了就会大爆发。没有任何过人之处，除了学习能力，也没有特别的爱好和特长，资质平凡，模样一般，身高普通。患有轻度抑郁症和焦虑症。
我的这三十年，在工作之前的经历，像极了潘磕嫦的许三多；然而工作后的这八年，温水煮青蛙，到现在，自己由‘老A’又回到了参军前的‘龟儿子’！
从出生-12岁：过得不快乐，本身性格缺少其他同龄孩子那种无拘无束、阳光灿烂、没心没肺的性格，再加上四岁时姥姥去世，母亲每天以泪洗面，悲伤的情绪感染到我。另外呢，父母总是吵架，一吵架，我母亲就非常悲伤，导致我情绪也跟着变差，并且父母一吵架我就焦虑，逢年过节也会担心父母别再吵架。有一次过年，大年三十晚上我和我姥爷在一屋睡觉，半夜出现了幻觉以为爸妈又吵架了，我赶紧去爸妈屋确认，发现是我听错了才放心。
我不太合群，跟其他同伴玩儿不到一起，总觉得受欺负。童年的经历为我悲剧的一生埋下了伏笔。
12岁-15岁：初中的三年，是我人生中最快乐的三年，这三年我掌握了学习方法，我的学习成绩在母亲没有操心的前提下，进步飞快；另外呢，还交到了三四个好朋友，关系平等不会欺负我的那种；最重要的是，我已经对我父母吵架不太敏感了。
15-19岁：高中因为复读过一年，一共读了四年。高中的生活又恢复到阴暗的状态中。高一，结识了几个小混混，每天傻呵呵的跟着他们瞎玩儿，还学会了抽烟喝酒，经常请他们，觉得跟着他们很风光，其实人家根本不搭理我这小弟，那一年过得浑浑噩噩。高二，小混混们留级了，我心收了收，但是随着高二学业难度增加，我的学习一落千丈，让本来内心是听话、上进的我，心里异常矛盾，想学习又学不进去。高三在母亲帮助下，学习状态和成绩又进步了很多。但还是没能考上二本，因此免不了复读一年，高四基本每周都有模拟考试，需要全校排名的那种，再加上在外地求学见不到父母，我又是个宝妈男，心里压力巨大，日子过的很痛苦，此外呢，同桌总是欺负我，给我各种小鞋穿，经常惹我，我又怂的要命，只能默默忍着，高四这一年心里的扭曲与折磨直接导致20岁之后的这十几年我的悲剧，或许从那年开始我就有抑郁的倾向了。
19-23岁：读大学。大学的四年学业很成功，以第一名的成绩考上了研究生。但是心理、交际、与他人相处方面一塌糊涂。还记得刚入学时，学校组织了个心理测试，后来校医把我叫过去进行开导，但是还觉得幸运得到学校的关注，但是现在一想，那时候客观的角度就说明我已经有抑郁了。入学没多久后，又遭遇了同寝室一个人的欺负，不是身体对抗，而是言语之间的软暴力，我本来心眼儿就小，那种痛苦特别让人受不了。因为我特别爱学习，基本每天都泡在图书馆，每次受欺负后，就会在图书馆里强忍着脆弱的内心去看书，心里非常煎熬。但是这一颗频繁的内心却也渴望着爱情与浪漫，当时我们班只有两个女生，我喜欢上了其中一个。其实最开始是她先联系我的，让我带她上自习，后来可能我误解了我俩之间的感情，也或许经过相处之后她并不喜欢我，总之爱情受挫，让我有半年多的时间，非常痛苦。学习学不下去，玩儿呢也不会玩儿，不会打游戏不会打篮球，只能胡思乱想。到了大三，励志考研，当时几乎除了睡觉在宿舍，其他时间都在自习室，有一段时间为了减少被打扰，还在学校外面的出租房住了一段时间，本来关系一般的同学，变得更加疏远了。身体忙碌的我，内心却异常孤独，但是那时候的我却在老妈眼睛里是个好脾气、上进的孩子，但是现在看来，这也许是暴风雨前的平静而已。因为大学毕业后，我的脾气变得越来越暴躁。
后面找时间详细讲下研究生的两年以及工作的八年，这是我最痛苦的十年，现在一回想过去十年，那简直犹如黑夜般的让人无所适从。
23-25岁：考上研究生后，自卑的我，也想变得自信一些，想在研究生的两年里，多交几个朋友，多玩一玩，再谈个女朋友。于是我就从一个不爱说话内向的人华丽转身成“一个豪爽，爱请客爱喝酒，大大咧咧的人”，但是那种伪装是脆弱的，同学们很快发现了我的真面目，我没有钢儿 没有刺儿 没有让人佩服的地方 没有交朋友的资本 就连仅有的优点-真诚 都被别人当成了可以欺负我的借口，于是开学后没俩月同寝室的另外三个人便开始冷落我，嘲讽我，可能他们仅仅是一句调侃，但对于我来说就会无限放大，形成巨大的心理压力，。就这样本来真诚想交朋友的我，却得不到等价的回报。从那一年开始，我就喜欢上了用酒精麻痹自己，跟舍友在一起强装快乐的喝酒，自己一个人借酒浇愁的喝酒，殊不知那种酒竟是越浇越愁。这边友情得不到，另一方面爱情又是次次受挫，研究生两年期间可能交往了或者对其有好感的女孩儿有七八个，但是竟然没有一个看得上我，我缺少魅力，不够man，只适合结婚不适合谈恋爱。只有一个女孩儿同意了我的追求，但那是我接连失恋后一次喝醉后，出于为了满足我自尊心的角度向她表白，因为我知道追她的难度不大。现在一想她其实跟我很般配，贤妻良母型的，但是当时我酒醒后，却反悔跟她交朋友，原因就是她没有那么漂亮没有那么个性。也许那就是我自作自受，现在我的婚后生活的不如意，就是那次伤害人家女孩儿的一种报应。即将毕业前的三个月，家里给介绍一位女生相亲，也就是现在的妻子，不过可能很快就变成前妻了，当时情场从未成功的我，这次竟然异常的顺利，我挺喜欢他的外表和学历，她也不排斥我，就这样为婚姻悲剧埋下了另一个伏笔，具体我放在下一阶段工作阶段再详细讲下。 上面是情感，再说下读研期间的工作（实习）情况，研究生期间一共在两家公司实习过，其中一家待的比较舒服，但是父母觉得前途和钱途较弱，劝我放弃了而选择另外一家设计院，但是说实话在设计院实习的时候很痛苦，一是因为工作太累、经常出差，二是我的能力不足难以应对复杂的技术问题，三是跟同舍友一起来实习的，总觉得他们能力突出 跟同事混的风生水起，而我却只能唯唯诺头缩到角落里，四是实习时正式员工看我特别蔫儿，也不把我当回事我，想找他们帮忙他们对我很冷漠，我脸皮薄，每天过得胆战心惊。以上就是我研究生两年的简单介绍。后面是工作八年的经历，这八年里混杂着工作和婚姻，是真正让我痛不欲生的八年。
25岁：工作第一年(2014年)
1、工作：总公司在北京，入职一星期后，就派到了沈阳分公司，在沈阳带了三个月，并不忙，所以没有体会到工作的痛苦，更多的是不善言辞的我，工作同事把我当做空气，无视我，这让我无地自容。由于不忙，学不到技术，我跟领导申请换到了南京分公司，刚开始我干劲儿十足，同事也挺喜欢我，重视我，但好久不长，不适合高压力工作环境得我，很快就掉了链子、拖了后腿，很快也就两个月的时间，就把我撵回了北京总部。总部的领导没办法，只好让我去北京的一个甲方单位借调帮忙，甲方单位是投资公司，工作性质没什么技术含量，所以更多的是为人处世，我这种性格自然吃不开，仍旧是被欺负被碾压，其实吧，如果我当时坚持的话，还是有可能留下来进入到投资公司的，还是由于混不开，所以坚持不住，又回到了设计院。
2、婚姻：在这份感情里我付出的更多一些，喜欢的程度也是我比他更多一些，另外感觉到了他的一些缺点，脾气大、太独立、不会接人待物包括对我父母，但是当时情感不顺利的我没把这些缺点放在眼里，仍旧坚持着，但是其实过得并不是很快乐。
26岁：工作第二年(2015年)
1、工作：回到设计院后，领导派我去深圳分公司，我这人吧，刚跟别人相处时，大都对我评价很高，这次也不例外，深圳分公司领导很喜欢我，但是又是故伎重演，能力不足、脾气暴躁的我，根本无心深入工作，并且每天上班开始心跳加快腰酸背痛头昏脑涨，在深圳一家医院看后确诊为抑郁症，当时我都不太敢相信，吃了两天药每天脑袋昏昏沉沉的，后来就不再吃了。
2、婚姻：恋爱谈了一年了，多次提出结婚，但是她总不太响应，后来终于到了结婚的那一步，总感觉她是各种不太情愿，我家定的办婚礼的地方她不满意，双方父母见面她父母也对我父母和我爱答不理，多次为结婚的琐碎事吵架，领结婚证她也是挺不乐意，我不知道她到底想不想跟我结婚，甚至于婚礼的前几天我俩还吵了一架，那次刚领结婚证没多久就想到了离婚，第一次想到了离婚。 结婚后，我认为双方的财产都应该互相透明的，反正我的财产都是跟他透明的，毕竟我给他的彩礼都交给了他，有一次我问他你娘俩给你陪嫁了多少钱？他竟然说你这么在乎钱吗？非得知道吗？我心里很不舒服，我不应该知道吗？你如果不在乎钱，那为什么我给你的彩礼，你攥到自己手里呢？就这样，陪嫁一直成为了未解之谜！
27岁：工作第三年(2016年)
1、工作：由于刚结婚，再加上深圳分公司项目不太多，公司的领导照顾我一直没让我去深圳出差，直到五月份才去深圳，不出所料，项目做到8月份，又力不从心了，在别人最忙的时候我跟领导提出来，我转到一个相对简单的项目组中，领导当然对我很失望，但是我是真没办法坚持下去了，就这样一直浑浑噩噩的把下半年混过去了，其实我在另一个简单的项目组也做的并不是十分好，仅仅顶多是及格
这一年我的心情糟糕到了极点，不得不怀疑我是否得了抑郁症，于是在深圳的医院做了检查，结果对我来说既意料之外 又情理之中。得了抑郁症这个事儿跟父母说了之后，他们由于对抑郁症根本没有概念，劝我说每个人如果查都会抑郁，不要太在意，最好别吃药伤身体，再加上医生开的药吃了副作用大 每天昏昏沉沉的，所以吃了没几天，我就擅自停药了。这是第一次擅自停药
2、家庭呢？刚结婚，不过还没有孩子，没有婆媳相处的机会，再加上经常出差，距离产生的美，暂时还没暴露出多大的家庭矛盾！我媳妇之前在顺义的一个即将倒闭的集体所有制公司工作，每个月挣得很少，只不过是给解决了户口，今年我爸托关系让她进到了城区的一家央企工作，不过我媳妇认为理所当然，并没有对我爸表示过感谢之意，反而她曾说，她既然进入了我家门儿，给她调动工作是应该的，我听到这话，虽然没有发脾气，但还是感到特别不舒服。
28岁：工作第四年(2017年)
1、工作方面：深圳分公司干到五月底就干不下去了，业务能力差，为人处世也不精通，脸皮薄，性子又急，再加上6月底孩子即将出生，因此5月底就回到了北京家里。七月底，孩子满月后，被派到山东分公司工作，但是仍旧是与南京分公司、深圳分公司的过程一样，干着干着就干不下去了，到了山东分公司这里已经是第三个循环了。
2、家庭：今年是家庭矛盾集中爆发，令我痛不堪言的一年！
(1)年初我出差不能陪媳妇产检，我妈主动请缨来北京照顾她，有一次去医院，我妈由于帮她挂号、找大夫等事情做的不那么麻利，我媳妇便甩脸色。晚上加班，从来不提前告诉我妈，我妈做熟了饭就一直等着她，有一次她很晚了还不回家，我妈放心不下，还去单位路上迎她(租的房子离她单位很近)，就这样，她仍然没有表示过感激之意，更让人难过的是结婚一年了她从不叫妈妈。
(2)我父亲患有甲状腺癌，有一次我爸爸来北京复查，我特意从深圳回京陪他复查，结果引来了我媳妇的不满，这件事虽然我也有一点点错，因为我媳妇产检我没有专门回京，但是我爸爸复查 我专门请假回京了。但是，产检一个月两三次，我爸爸一年就查一次，再加上他是老人，我专门回京也不过分吧？再说了，她产检我也并不是每次都不陪她去！总之这次是她第一次惹毛我，第一次严重吵架！ 这事儿过去后，我跟她商量你发信息问问我爸妈，关心下身体，问问复查的结果怎么样，她就是死拧不问，我又一次忍不住发了火，然后她就把碗给摔了。
就是这次吵架，让情绪不稳定的我，又一次去了医院，这次选择了全国知名的北京安定医院，认真做了检查，确诊就是抑郁症。开了药，吃了几天，几乎没有副作用，再后来媳妇临产，一忙就忘记吃药了。这是第二次擅自停药
(3)因为有孩子了，所以要买房子，具体原因忘了，反正就是因为买房子吵了一架，应该是她当时态度很强势的原因造成的。
(4)6月底孩子出生了，出院后直接就回了老家，按照老家习俗，我妈看孙子，那么请月嫂以及请保姆的费用应该是她家父母出的，但是我没那么多讲究，反正为了孩子好，我掏钱请了一个非常好的月嫂，她娘家答应她产假后，给请个保姆，但是后来说到没做到，我认为她家一家人都是把钱看的太重！
(5)回到老家当天，我当时在厨房做饭，我父亲想看孙子，不小心进了她屋，她觉得不合适，特别气愤的进了我厨房跟我嚷，别让我爸爸进她屋，我当时就急眼了！但是呢，第二天她爸爸来我家，当然她正给孩子喂奶，毫不忌讳的让她爸爸坐在旁边，呵呵，就这样整个月子就这样冷战度过！满月的前一天，又是因为琐事，我把她气着了，她啪的把奶瓶给摔了，我俩爆发了一次大冲突，互相叫了双方家长！
(6)10月底，产假结束后，回到了北京，我俩工作，我母亲一个人辛苦看孩子。晚上回到家后，我媳妇从没表示过一次关心，进了家门也从不叫妈妈。11月底，我姑父去世，我需要回老家，她非常不乐意，跟我们耍脸色，我俩吵架！
(7)12月底，我父亲来北京复查(平时只有我妈一个人在北京给我们带孩子，我爸在老家上班)，我媳妇几乎没有在饭桌上一家子一起吃个饭，没叫过一声爸爸，没问过一次病情！呵呵，吵架！气的我妈去我大舅家待了两天，还是我妈放不下儿子孙子，忍气吞声，过了两天又开始带孙子！
(8)今年春节，我母亲太伤心了，决定和我们分开过年，这是我第一次没跟父母一起过年，就是因为我媳妇的强势和不通情达理！所以这个春节我自然跟我媳妇没好气！
这就是这一年的悲惨世界，从这一年，我俩的争争吵吵 打打闹闹一直不间断！我忍受不了她的强势，她也受不了我没事业心和宝妈男！
29岁：工作第五年(2018年)
1、工作：今年跳槽了，开到人生中第二家公司，幸运的是 仍然是国企。工作虽然干的吃力，但是幸好有个领导非常看重我支持我，就这样磕磕绊绊的工作到了21年初。我是18年9月份来到这个公司的，工作了四个月，年底发奖金，竟然给了15万，这让我热爱钱财的媳妇对我刮目相看。再加上，来到这个新公司，我的性格变得开朗一些，大家都觉得我是个幽默 踏实 认干的员工，所以18、19年让我感觉仿佛终于适应了这个社会。
2、家庭：呵呵，依旧战火纷飞，大小战事几乎一月一次，原因呢 无非就是家庭琐事，她太强势，又懒，不收拾家务，晚上不睡觉追剧，周末早上不起，我妈又得做饭，又要看孩子。当然也少不了我的原因，不会协调婆媳关系，不会八面玲珑处理问题，不会使用策略，只会发脾气和发轴！
30岁：工作第六年(2019年)
1、工作：由于18年收入还可以，今年在工作上很拼，别人对我的认可呢，两极化吧，内部公司的领导挺认可我，而客户对我一般般，我的人品没问题，就是业务能力平平。不过总之，今年是毕业后在工作上最顺利的一年！但是在收入上并不美丽，具体放到2020年再说。
2、家庭：发生了几次大的冲突
（1）计划换辆车，我媳妇随口就说，我拿20万，她拿5万（这里有个前提啊，我俩从婚后一直各攒各的，他跟我要过我的工资，但是由于她嫁妆一直跟我隐瞒的事儿，我下定决心不上交工资卡），我去。。。。这个不说了，毕竟是我想换车 多拿点儿钱就多拿一些吧。 我有几辆心仪的车，但是媳妇都不同意，当然买车是俩人商量决定的事儿，但是他不喜欢我选的车的理由是她哥不喜欢这几款，连挑颜色，她都得问她哥哪个颜色的好看。真是服了
（2）中秋节我爸来京过节，我儿子玩儿我爸的伞，不小心把伞扔我床上了，我媳妇看见，直接把我爸的伞扔到地上，我和她吵架！
（3）平时我还贷还的多，有一次让她给孩子买箱奶粉她就是不买，冷战一个月
（4）还有几次吵架，是因为我不知道哪里惹到她了，拉着个脸冲我，我这急脾气，哪受得了这个
（5）过年回老家，大年初二她带着孩子回娘家，孩子玩儿累了，下午六点睡着了睡到了七点多，晚上不睡了，结果我媳妇困了看我儿子不睡，直接屁股上打了好几下，孩子当时就哇哇大哭，我一下急了，跟她动了菜刀，当时真想砍死他。
今年年底，第三次去心理疾病医院，这次计划一定不要擅自停药，没想到出来个疫情，导致好几个月没敢去医院，所以不得不第三次擅自停药。
31岁：工作第七年(2020年)
1、工作：19年累死累活的一年，盼着多发点奖金，结果公司效益不好，再赶上口罩，导致全年的奖金才有一万多。一直居家办公，复工的时候已经到了五月份了。复工后，我一直进入不了工作状态，根本原因还是我的工作能力跟不上！然后做了个这辈子最果断的决定，辞职专门复习考试。20年下半年考过了教师资格证，决定转行当老师.
今年6月份，疫情笼罩了半年，我的心情差到了最最最极点，对工作生活不抱有一点希望，甚至跟媳妇提出了离婚，她也貌似对我失望透顶，说那就分开过一年，一年以后再离。就这样当晚一晚没睡着，第二天不知道怎么回事，打了北京公益机构-对有自杀倾向的人做心理辅导的电话，经过一个多小时辅导，心里明亮了很多，也跟媳妇收回了离婚的年头。当天又去了安定医院，开始第四次接受治疗，所以到现在已经吃了两年多的药了，一天都没敢落下，听医生说还需要继续吃，甚至吃一辈子。无所谓了，吃就吃呗，只要能让我开心就行！
2、由于复习考试，所以带孩子基本由我媳妇和我妈带，不过孩子上幼儿园了，比之前轻松多了。就是因为我媳妇看孩子多一些，觉得她自己付出多了，这可就不得了了，经常跟我挂脸子，不过我为了不影响复习状态，我基本都是忍着，偶尔她打骂孩子的时候我才会爆发。她骂孩子最让我受不了的是，他经常跟孩子说‘你这样会死的 你那样会死的’
32岁：工作第八年(2021年)
1、工作：本来想转行的我，还没当上老师，就因为双减断送了我的新目标。无奈之下，继续考试，21年考过了注册咨询师和一级建造师，这俩证书还是有一定的含金量的。也让我提升了一些自信心。于是在今年10月份，顺利进入到第三家国企工作，并且离家很近骑车20分钟。我很知足，也对今年付出的劳动感到自豪。不过进入公司容易，但是工作实际做下来却远没有考证那么顺利的！
2、家庭：今年我忙于考试 没太多时间吵架，可是九月份考完试后，在备考的那段时间内积攒下来的怨气终于又爆发，备考的这段时间里，我家这边有几次场合需要我媳妇一起出面参加，而她每次都是拒绝 不给我一点面子；暑假 我妈一个人带孩子，有一次她发烧了，正好赶上我媳妇出差，她竟然连句问候的话都没有；国庆回老家，她出差时别人送给她的茶叶，一共三箱全都给放到她娘家了，就没有给我爸留下一片茶叶，何况这工作都是我爸给她找的；我承认我这人小心眼儿，格局小，但是这些事情我就是越想越气，国庆回京，她要求我开车顺路带上她家一个亲戚 蹭我车回京，我就是没答应，我彻底心寒了。这下她觉得没面子了，跟我急眼了，耍了好久，其实我当时真的已经打算离婚了，律师我都咨询了，但是还是逃不过那个死循环，又没离成。但是从那儿以后，直到22年5月，我几乎好几天跟她说不了一句话，我是彻底的看到她就很烦。
33岁：工作第九年（2022年）
1、经历过南京分公司 深圳分公司 山东分公司，第二家国企，这四个落寞的循环后，今年即将迎来第五个循环。根本原因不是我自身悟性的原因，而是本科考研跨了大专业，本科的专业知识没好好学，研究生专业的本科基础我也没打好。我查了下研究生专业的本科生，学的那些科目，无论在工作实践还是资格证书考证中，都是非常有用的！ 专业选错了，自己无法应对，后悔也没用了，只有改变自己吧，今年决定学会与自己和解，我必须要转行，没必要在自己能力范围外的领域折磨自己，计划做行政管理方面的工作！希望爱拼 习惯努力的我，在新的行业能够打出一片新天地！
2、家庭：5月份北京口罩严重，居家办公，事业心强大的她，为了工作一分钟都不能离开电脑，全都是我照顾孩子，甚至带我爸去医院复查，都还得带上我儿子，就是因为这次带儿子去医院，结果我家全体需居家隔离一周，这一周，狭小的空间，儿子整天粘着我的心烦和无聊，终于在解封的前一天彻底爆发。原因是，我带孩子，需要玩儿玩具，之后没有收拾，她在那儿指手画脚地让我收拾，我实在忍受不了了，你一天没带孩子，你就不能收拾下家务吗？越吵越激动，我跟她动手了，之后她报警，警察来了看她个泼妇的样子，不但没教育我，反而把她训了一顿，既然我抑郁症，她作为妻子怎么不多关心下呢？！我只想说明眼人都能看明白啊。 不过这个动手百分百是我不对，但是打死我也不道歉了，因为我彻底死心了，工作上我与我自己和解了，感情上我也不想继续受煎熬了，唯一对不起的就是我儿子。目前已经冷战一个半月，这样或许可以给儿子一个表面上完整的家。但是这也不是长久之计，后面该何去何从 顺其自然吧！总之，我在这段婚姻里是不打算再做任何牺牲和让步了，不知道能不能说到做到！
补充
-我并不是那种不顾家的人，平时的我经常做饭打扫卫生，而且爱陪孩子玩儿，除去睡觉的时候，我儿子白天更爱粘着我跟我玩儿。
-我自己有些积蓄，备考期间，家里花销我没让我媳妇多拿一分钱，反而比平时花的更多。周末虽然都是她看孩子，但是平时幼儿园接送孩子，以及整个暑假，都是我妈看孩子。不过我是该感谢我媳妇支持我考试，但是感谢归感谢，对于我俩的感情，这点儿事儿就是杯水车薪了。
-想对自己说的话：人一定要活的洒脱 潇洒一些，心放宽，多想过去开心的事儿，把烦恼都忘记；身体是最重要的，所以现在的我好久没有喝白酒了，现在天气热了顶多喝瓶啤酒，要坚持锻炼身体，体重维持在合理的区间；只有父母是最珍贵的人，要珍惜！
-到2022.08.06，冷战已经两个半月，我觉得这样挺好的，心情能够保持稳定，不会有大的起伏。我在自己屋养了只小泰迪，有个活物晚上陪着我，不至于那么孤单，享受被需要的那种感觉。
-2022.8月底，媳妇带孩子回她娘俩家待了几天，大舅嫂劝她带孩子也去我家看看我父母，她带了点水果酸奶到了我父母家，我父母热情款待，还给了个红包。看到她愿意带孩子去看我父母，我瞬间气消了一多半，再加上父母劝我为了孩子尽量和好，就这样，到了八月底我俩算是和好了。11月中旬，父母来北京复查身体，到北京第一天想着一起吃个团圆饭，路过她单位想接她下班，结果我媳妇说得加班，也不能一起吃饭了，我说把海鲜留着等她下班了再吃，她加班后回到家，让她吃也不吃，然后也不跟我父母打一声招呼，此后的十来天中更是不跟我父母说一句话，有一天中午她自己点的火锅 躲在自己屋里和我儿子俩人吃。一家人在这个小屋子里硬生生的变成了两家人，这次我父母也彻底寒心了，也不再坚持为了孩子而不离婚了，不然我俩都会得不到幸福，并且我俩这种不冷不热、压抑的环境对孩子也不一定有利。想开了吧 或许该放手了！
https://zhuanlan.zhihu.com/p/524849106
