作者：匿名用户链接：https://www.zhihu.com/question/319369851/answer/1338173655来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
家住三线城市。
我父母都是公务员，妈妈在人防局，爸爸在交警队。
我对钱没什么概念，从小也不缺吃穿，但是我总觉得这是我爸妈节省给我的。我听过他们聊天时说“guojia对公务员待遇不好”。
我应该是有很强的纠结症，常常对好几个东西心动，然后站在原地纠结，但最后因为舍不得钱，全都放弃。小时候我不看玩具，长大了好喜欢玩具，但玩具好贵。
我一个月生活费1500，但我上淘宝买一个19.9的东西也舍不得，等了又等，一个学期后，我决定放弃它。
可能是因为我觉得我父母的朋友条件都很好？我妈的几个好姐妹，孩子都送去留学了，我爸的几个好兄弟，孩子要么去留学要么过的很“乱”。
我是个美术生，现在学的动画。可能是因为他们朋友的孩子都去欧美留学了，我就有一点小心思，想去日本留学（因为日本留学相对便宜）。但是专业选方向的时候，妈妈说“这个方向是要出国的吧？我们家可能没那个钱让你出国。”
于是我放弃了喜欢的方向，读了最普遍的一个。
这点可能就是我大学“自卑”的原因？舍友聚会我有时找借口不去，自己吃饭吃的简简单单，周末想省点钱就睡到下午，起来吃个晚饭就够了。
我为什么总想省，我也不想省，但大概在很久以前这个概念就扎根在我心里了。
可能是小时候想买的400块智能对话机器人没有得到，可能是小时候想要买芭比娃娃却在前一晚家里进了小偷，或者更小的时候，或者在听大人说话的时候？
我可能真的忍不住想太多。家里出去吃饭，我就想多少钱，一个月花了多少钱，我上学学费多少钱，等等诸事，只要和钱挂钩。于是我很迷茫，我们家开销怎么那么多，我爸妈是不是没有什么积蓄？我是不是应该少买点东西？我是不是要懂懂事？
这些问题，在前天我买油画颜料的时候，因为我觉得颜料太贵，忍不住问了妈妈：“我们家有多少钱啊？”
妈妈一开始很敷衍，后来在我的再次提问下，她有些不悦。她跟我说“这些事情不是你该想的，我供得起你，我们家是没有别人家富有，但从小也没让你缺吃穿用，再说我们家不管有没有钱，等你以后工作了结婚了，也都跟你没什么关系”
总之我们俩说了很多，情绪激动，记不住很多。
好笑的是，我妈说我们家就是一般工薪阶层家庭，但是我以为就是说我们家年收入十万以下，是所谓的贫困家庭。妈妈听到也笑了。
她说家里的钱跟我以后没关系，我着急反驳，可能说了错误的话“但是我的专业，万一我以后去大城市发展，房租太贵，我生活不起呢？万一我以后结婚，对象家里有钱，人也优秀，却因为我们家庭条件看不起我呢？”（当时我还是认为我家是一年收入不到十万的贫困家庭）
可能是因为我这样的言论，我妈说了让我几乎撕心裂肺的话。
“我真没有想到你会这样想，我一直以为你不是这样的人，既然你今天这样说了，那我也明确跟你讲，我也不对你抱期望了，从现在开始我跟你爸也会好好养身体，以后也不会指望你在病床前照顾我，给我端屎端尿擦身体了。”
我不知道她为什么会这样想。我只是想知道我们家的条件情况，我想确定我想消费的东西是不是我能消费的，我消费了这样东西后会不会对家庭有一点影响？
那天晚上我问了她好几遍为什么说：“不对我抱期望了”她回复了我一次，然后置之不理 。
我哭了一整晚，眼睛肿的很丑，上唇也肿了起来，洗完澡我跑到沙发上睡，也没敢继续跟妈妈睡。
可能是因为我担心我家的金毛不认识我了，看到我在沙发上睡会不小心伤到我，一直到早上七点多，我睡的断断续续，睡一会醒一会，手机一直放在头边上。
今天也是凌晨六点多睡的觉。
我真的很难受很难受，难受到我跟我妈碰到身体，甚至在一个房间，都会忍不住哭。
昨天晚上八点五十多，我换了运动裤，戴上手环，没带手机，准备下楼跑步。一开始我也没有准备带电梯卡，但是我妈发现了，硬是让我带上了。事实上昨天晚上我是有危险想法的。
我走小区里走了一小时，哭了一小时，从小时候开始回忆，好的坏的。我放空身体，直接倒下，会不会摔倒头，让我忘记那些事情？草丛好黑，我要是倒在那里会不会没有人发现我？情绪越来越压抑。
九点五十，一个姐姐在小区里喊她的狗“贝贝”，我知道是丢了，走到没人的地方，我也喊了几声贝贝。我幻想自己帮她找到狗，她感谢我。然后我开始跑步，边跑边注意路上有没有黑色的小狗。慢慢的，我的危险想法消散，等我跑完步，我竟然觉得轻松了。
原来运动真的可以抵抗危险的想法。
大概十点半，我回家了。我又回了我的小屋，吃了根冰，洗完澡后，又开始哭。我还是忍不住不去想她说的话。
她对我太有权威性了，任何人说我我都想说他们眼瞎，但是她说我我会觉得是不是我没有看透自己。
从小到大我遇到很多小小的困难，大多是考试的事，我也想过离开，但是我什么都放不下，我的好朋友，我的爱好，我的父母亲戚。
也可能是前段时间我亲眼目睹奶奶的离世，让我感觉离开也没有什么。
我从小怕疼，抽血我都会上吐下泻，抽完全身麻痹，但我又想，切断一根手指是什么感觉，那些割腕的同学他们痛不痛？上吊是不是和溺水一样的感觉，但是家里好像没有地方可以。我看到一个投河自杀的消息，好像这是比较轻松的了。
我的亲戚还好，但我离开了，我的朋友怎么知道？她们会不会还在想什么时候约我玩？
我好像想了很多，但想的我好像也没有很在意。
不好意思，可能有点偏题，当时是一瞬间的崩溃，但崩溃却不是只存在一瞬间。
要是有人愿意看到这，谢谢你听我说我的故事，谢谢你。
