前几年回家，和我同龄的人结婚的很少。今年回家一切都变了，以前总喊着不想结婚，想躺平，当看着身边的同学都陆续结婚，特别是小我几岁的表弟也已经订亲了，我真的慌了。不知道该怎么办，也开始广撒网了，同学亲戚网络都试过了，但是没有用。之前总是和妈妈说不用她担心，接连的失败后，和妈妈摊牌了，说我想结婚，但是找不到，能介绍就给我再老家问一下吧，我自己是完全找不到了对象的。妈妈听我这么说也是一个劲的说我，之前叫你找不找，现在年纪大了再来找哪有那么容易，把我数落一顿。我也没办法啊，只有经历过才懂啊。然后微信联系了一个以前加的网友吧，她是潮汕的，我外省的。她比我大一岁，很单纯，没谈过恋爱，初中毕业。我们两个都是奔着结婚去的，她说她父母的意见她能搞定，也愿意跟我去我老家。但是有一点，我要对她好，她想上班的时候就上，不想上班的时候，就要我养着她（她现在没上班，和父母一起住）。我当时是跟她说了可以，但是我觉得我做不到，结婚前几年我当然可以养着她，但是她一辈子不上班，我能养她一辈子吗，我真做不到。我还在犹豫中，不知道这段关系要不要继续下去。
链接：https://www.zhihu.com/question/581836218/answer/2902321176
