那我是真躺平
那我这种真躺平了的怎么办？
谢谢，真的有在认真躺平
就跟学霸说我回家从来不看书一样的
本00后看起来躺平，实际上都摆烂到柴达木盆地了
你们拼吧 我先躺了
全身上下都是软的只有嘴是硬的
乐了，就算是在拼也不是拼命给你们压榨的，且瞧好吧，这些真说要拼的才是你们最应该惧怕的人
说的好像你很了解
谁的调查  我就想知道 谁的调查？
谁不想躺平？？主要还是没钱啊。
那些在媒体上整天劝别人躺平，自己却非常拼的人实在不怎么样，大家都躺平了，只有他在拼，他就赢了。我前几天看某音，有个女孩天天劝女孩要独立，不结婚，最后被人揭发了，她自己去了某个高层次相亲局相亲。
不要试图鸡娃，劝你善良
对不起，拖了00后后腿
不然房贷车贷怎么还
并不是，躺平的和很拼的是两批人 ，我们躺平的确实天天躺着打原神
我是真的想躺平
如果鲁迅生活在现在，那么一定在牢房
你没事吧？您没事吧！you没事吧？搁这洗脑掀起人民内部矛盾呢？大家就是躺平了  就是不接受画饼不接受资本家裹挟了。
呦～开始挑拨离间了？想让韭菜们都卷起来了？
李雪琴是00后？？？？？？
《明躺暗卷》
天天念叨辞职，月月都是满勤
哈哈哈哈
说的是内卷这个词吧
别给00后扣帽子了 扣了快10年了 动不动00后怎么样怎么样 贩卖焦虑你们最行
因为躺平是得不到的奢望，拼是不得不卷的无奈！！不是一次两次看到这样的词条了能不能少出现，每次都喜欢翻下面的评论（骂得真好）
我就是那种每天跟家人吐槽抱怨工作多辛苦老板多么讨厌如何如何  但还是勤勤恳恳的干
每次都说要躺平，每次都说要佛系，结果下一秒有比赛就冲了
拼不起来哎
比如我前任，嘴上说摆烂，该考研的还是考研
00后躺平，是因为80后内卷啊
:就想画画一样，个个不想画画，哪知道自己晚上去画室，都是人??嘴上说说，背地卷得要死
我现在是真躺平 
""
我是真的想躺平
快拉我起来，我要开始卷了
差不多得了
躺不平的。多的是人把你拽起来
我是真的想躺平，上班全靠意志力了
正常的班总归要上的 躺平到底躺多平 要分寸感
看看考研分数线，太恐怖了
举报!诱导我们内卷
我可没说躺平我也不跟别人说自己努力，但我默默努力哈哈哈
谢邀 我是真的在躺平
不需要发这种激励年轻人，造成卷和浮躁逐利快速的社会。其实人适合自己的才是好的。
逐梦人中，多少人摔得鼻青脸肿。但是我们不放弃，消肿了之后继续追逐
这不就是嘴上考得不好，实则年级前十的那一批人么
但是真躺平了容易焦虑
原来就我是真的吗
每天很累很累。。。
卷的很
那我就是反复仰卧起坐，心情好的时候就元气满满，心情不好的时候就躺平，一个月反反复复，就是为了碎银几两 
看了一圈评论，只有我在躺平 起床找工作了
确实是如此
躺平很容易吗？起码要有一套没贷款的房子和车。一份铁饭碗的工作，一个月拿着5千的工资。没啥目标 也不想升职，到点上下班。周末溜达一圈，就回家打打游戏。疫情在家隔离工资照拿。有多少人有资格躺平？？
嘴上和别人说着自己躺平，让别人懈怠，然后自己私底下偷偷努力
95后不一样吗？！  为什么？因为说躺平是不想让自己心里压力大！努力是为了让自己没有压力！值得歌颂吗？一点都不！反而很可悲！
可笑同事为了表现自己，在领导面前诋毁其他同事
不管是什么后，都有躺平的也有很拼的，不要一并而论
真的是
说躺平给别人听。然后自己偷偷努力！
只能说个个都是演员
只有我真的躺平了
作文素材又来了
躺平就没钱花啦
看看吉林省外大学生吧
分享
。。。。。。。。。。。。。
。
李雪琴越来越肥了，
这种叫做工贼 
希望一代更比一代强
我只想混毕业证，结果发现现在毕业证学位证也不好混每天杂事还多，痛苦
，
""
拼你个头，你自己拼去吧
别洗脑了求求了 年轻人真躺平了
一辈子还房贷了
00后卷就卷吧，反正95后的我已经躺平了，放弃抵抗
被迫
哈哈评论真实了
躺平是说给别人听的，奋斗是给自己的。别人躺平了，自己奋斗就不用辛苦了。
努力奋斗
""
可我是真的在躺平
""
只有我是真躺平真摆烂
我是真躺平
关注了
躺平的是90后
我躺到地心！//@梅蕊犯寒:我直接马里亚纳海沟谢谢//@爱吃的熊本熊:本00后看起来躺平，实际上都摆烂到柴达木盆地了
我躺的更平//@A-illy_:等李泽言拿黑卡养你//@布丁爱吃蛋黄酥:那我这种真躺平了的怎么办？
没钱吃饭还是起来上班吧
完了  我当真躺平了
这个叫卷
图片评论 
""
那不成了诈骗或者造谣。
都快非必要不出屋了，不躺平干嘛
我怎么总认识躺平的
谢谢你夸我
不然国家线为什么涨
都是天天喊着躺平，平时比谁都积极，毕竟要花钱
是躺不平，大家都很痛苦
大势所趋，别鼓励了，没用，还是从根本上解决吧
人比人卷死人
拼着考公务员事业编不就是躺平？
夺笋，贷款奋斗
那我是真躺平，真摆烂
就偷着乐吧
这些热评真的没救了不知道00后，反正90后的本人还在努力过自己要的生活啦躺平的结果只会躺板板，爱拼才会赢 当然对外我会说躺平 因为我要偷偷努力然后站台子上大声高喊“我命由我不由老板”，我努力为了我自己不是为了老板，所以我更努力。
前阵子还说的是90后，所以，爱会消失是吗？
淦诺，可是我真的躺平了馁
一个个嘴上说着躺平，一个个比谁都卷 躺平的只有我自己
别说躺平了，我都快摆烂了
以前的热搜不是90后吗？现在怎么00后了?难道90后这波韭菜把根割了吗？
直接摆烂
对不起我是真摆烂
卷就是卷，什么嘴平心不平
卷死算了
""
谢谢，我为啥躺成这样你们知道
我已经躺平了，谢谢！！！
盲猜考研人球最迟10年，最快5年内冲到1000万
""
#00后嘴上说躺平实际却很拼#加油
躺平的只有我自己，大家都在偷偷努力
""
等我拼到能躺平的时候就选择躺平
""
实在是太卷了
别卷了
宣传正能量也不是这么宣传的
@阿鱼今年要学会游泳 嘴平心不平
卷疯了
坏了，我是真躺平。
太卷了还是
我是摆烂
制造焦虑？
早润啦不用内卷还工资高
想躺平，不敢躺平
我给零零后拖后腿了
一年多不上班了这种怎么算躺死了
别卷了
那我是真正的躺平了
割韭菜的镰刀已经举向了蛋蛋后
嗯
@梅棱崩嘣l蹦 是你吗
青年的担当，是在大有可为的时代里，有所作为
原来只有我真的躺平
这不就在卷吗
我被谁代表了
没有哦我现在就在床上躺着呢
就是内卷！
只有我在摆烂
到底是自己拼的 还是拼爹拼妈呢
实际上还是躺平
00后是青年，90后是大叔。
00后都很优秀，就我很差劲
就是啊一个个背地里卷的彻底
不要以偏概全
已躺平
5.4快乐 00后卷起来哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊对对对
我也想躺平啊，但是不卷就会被落下
00后都是卷王 躺什么躺起来卷
这三个选项都没法选…我已经躺平了
嗯嗯就是来骂骂你
单休不带薪，遇假连上27//@why_yoyo:天天念叨辞职，月月都是满勤
我是真想躺，条件不允许
""
在家躺快两个月出也出不去，我是真躺
""
别最后被他们卷傻眼了才知道哭真的发现别人说的话尤其是躺平摆烂的话都不能信 他们也就口嗨一下罢了
有人真躺平有人假躺平 这就是在卷世界中越来越卷的原因
这不都是这样吗
谁躺平了，我明明是摆烂
谁啊 烦死了 要躺就直接躺 天天喊摆烂实际上卷得比谁都厉害要想努力就安安静静踏踏实实努力不好吗
天天贩卖焦虑
。
转发微博
扎不多得嘞??
青春，是哪怕万人阻挡，也不曾投降的倔强。是哪怕道阻且艰，还是一往无前的无畏。无奋斗，不青春
100个00后，真正躺平的10人，不躺平的10人，嘴上说着躺平，却暗自内卷的80人
阿～对对对～
人生最大的意义就在于不断拼搏！年轻人本该如此！
反正没调查我卷不动，随便吧
我是个意外，谢谢
哈哈哈哈哈对
阶级分化已经在躺平这件事上凸显了
障眼法，躺平只是不想引起注意，闷声发大财
卷的要死
天天制造焦虑
不不不，我就是在躺平
每天渲染什么情绪呢在这我早躺平n年了你懂么？真的很想知道你们都是在哪做的调查 怎么不来调查调查我
呵呵
故技重施是吧，想让00后也卷起来90后当年就是这么被煽动卷起来的
中年人呢
拒绝精神毒鸡汤??
拉倒吧 谁愿意啊
不干活没饭吃
难道真正躺平的只有我们90后？
额
说躺平没躺平只能说明现状不允许他们躺平，是该反思的事情，不是啥值得宣传的事情。
95后的妹妹，天天被舍友安利拼拼拼，可是现在还在拒绝加班中
不拼怎么行！现在什么都卷，不拼就被卷没了。#00后嘴上说躺平实际却很拼#
看怎么定义躺平了
闭嘴吧
我咋感觉你这意思就好比上学的时候有人嘴里说不学不学其实背地里偷偷学卷死你
笑死老子了
百余年后的今日，我们不忘先辈教诲，砥砺前行
90后不配吗。
我是真躺平
哈哈哈背地里卷人
想多了
那我可能是假的00后
谢，这下更卷了
别人我不管 我自己躺平的很惬意呀
素材
90后说躺是真的躺
说实话，割太快了。地主孩子少买辆玛莎拉蒂不丢人，起码让韭菜喘两年再割啊
但凡有能躺的机会肯定躺
真的谢，很认真在躺平
00后不要骗00后
转发微博
我们不是主动的都是迫不得已
这个投票真的好因吹丝挺…完全没有彻底躺平这个选项??
上头急了？
现在的打工环境对00后真不友善。来自一位80后叔叔的客观评价
我已经躺平半年了。
96的老了
00后一个比一个卷
虽然特别想躺平 但还是想闯出属于自己的一片天地 所以还是要继续努力鸭！
嘴平心不平，这谁想出来的词啊
你没事吧
加油??
但是我真的很懒…谬赞谬赞??
""
本人//@why_yoyo:天天念叨辞职，月月都是满勤
嘴上说摆烂躺平，但谁能安心堕落下去
天天念叨辞职，可每月份月月都是满勤
看来只有我是真的在躺平
你说的是财阀家的00后孩纸吧
真的有认真躺平
@爱哭的女孩尝不到甜味 
说真的只有我在躺平吗？
别贩卖焦虑了 就要躺平就要躺平
其实以年龄分层不同的社会群体以说明这个群体的共性特点本身也有矛盾。这个社会不会是你中有我我中有你的状态吗。也有前卫的七零后，同样也有传统的千禧一代。躺平也只是一个阶段化部分人群的人生态度。学会长大是每个年龄层都要做到的事吧……
你不会觉得这是好现象吧
图片评论 
何止00后啊！  80后读书的时候每逢考试，很喜欢喊：怎么办我肯定要不及格了，我没看过书......吧啦吧啦一堆骗人的话然后考试成绩证明了各个都是谦虚吹牛大王
""
我是真的在躺平[交税]
对不起，已经躺下去了
随便你们怎么拼 我自己摆
想笑 掩耳盗铃呢？
这一辈的青年都很爱国
差不多得了
@不爱我就狗
我拖后腿了，我真的摆烂了
mad卷死了
现在又开始说00后了
高趋高避
关你屁事关我屁事
这是骗自己还是骗我们呢
被逼着拼命跟每天都想要躺平不冲突
卷起来
夜夜念辞职，天天不敢去。为了几两银，月月是满勤。想躺躺不平，卷也卷不赢。真要想躺平，开除青年籍？
先躺为敬
他们是偷偷卷，我是真躺平
卷有卷不动躺又躺不平
烦不烦
90后其实也没躺平
是这样吗，看来只有我是真的在躺平
不卷了不卷了
又来替资本贩卖焦虑了
分配问题导致的内卷有什么庆幸的，真就丧事喜办
""
要解决迷茫很容易，问自己想什么，然后马上去行动，看结果反馈是否如自己所愿，并不断反思、调整，掌控自己的生活，渐进自己的目标，迷茫就消失了。而至于收获，做的是想做的事，怎么都甜，恰可以不为外物所累，而正常规则下，温饱无虞，世俗财富往往成为副产品。从心去干就完了。
“真正解决迷茫的办法是问自己，哪种生活更符合我的综合条件”――这恰恰是迷茫的来源，人应该是自由的，人活着应该是出于自愿、热爱，同时兼顾社会规则不妨碍别人的自愿和热爱，但是，物欲横流的社会剥夺了人的这种自由，人们不再自愿生活，而是要看“我的综合条件”后去被迫选择，陷入迷茫。
""
""
晚安：晚上一个人偷偷安静内卷
转发微博
？
""
努力追寻梦想
想清楚了就努力去争取 一步步实现自己的梦想超酷的好吗
不被吹倒等着站着被割韭菜吗??爷反正躺平摆烂
座谈会素材
好
少来，你能代表几个年轻人啊
没有啊  就真的在躺平哦
""
""
12
躺平应该不是指不工作吧，毕竟还要赚饭钱、躺平应该是不恋爱、不结婚、不生娃、不买房、不消费。。。。
谁愿意真的平 还不是因为无奈
还不是条件所迫，躺不了，不然谁不想躺呢
何不食肉糜？是不喜欢吃吗？
""
为什么为什么现在
""
我嘴上躺平，实际也躺平我
""
""
我
""
""
""
房管局看看
""
，
就几个评论的热搜第二。。。
""
阿对对对
司马了吧？
那是啊，不得为房东努力，为资本拼搏？
我只想知道90后什么时候才不用为了房子苦恼
，
躺平是我自己的事，躺到天荒地老我乐意
这TM都被你们看出来了……
能不能撤了，真的无语
躺平这个词什么时候开始在官媒里也大肆泛滥的？现在看到这个词真的快吐了
谁告诉你的？
90后被你们割成什么样了 开始割00后了？
差不多得了
？
青年人。奋斗起来
""
好吧
谢谢你，打工真的很累了，我躺下歇一会儿了，真的好累哇
扎不多得勒
啊
好
是
""
好吧
""
青年有为，热爱有光！
""
""
""
""
??
i
""
""
??
不应该考虑一下为什么那么多人喊躺平
躺平可能吗？
chi
朝气蓬勃
""
""
""
毕业就失业 两年没工作 此时躺在床上不禁陷入了深思
""
必须要求严格自己，努力奋斗，努力拼搏，追逐梦想，拒绝“躺平”，拒绝“摆烂”的人生。青年就应该是让我们得青春里变得更有意义，在青春里热血沸腾，努力拼搏，造就明天的自己。传承“五四精神”
在我眼中，青年就是应该逆流而上，奋力而为，以热血洒芳龄，我们青年都是时代的接班人，应该勇做时代的弄潮儿，争做时代的先锋，担当时代的使命，共同为实现中华民族伟大复兴之梦。
商鞅自叹弗如
现在好多青年花在游戏上时间太多
[新蝙蝠侠]
意思意思行了
""
稳中向好！
""
1
想过  但不能
2
只有我在认真躺平
我也躺了
我们躺平，有的人急了
再拼拼得过房价嘛！再拼拼得过资本家的手段嘛！再拼拼得过现实嘛！恨不得直接躺资本家刀上，割了算了还能少受两年罪
我真的天天躺平摆烂
@11月的薄荷酥
为什么大家都疯狂卷，大家都不卷和大家都卷得到的结果不是一样的吗
不然呢？难道不活了？
灵活就业
正在躺平中
。
别在这儿给我洗脑你以为网友还你说啥是啥啊
咱看生育率能不能忽悠赢了
我是真躺平
呵呵笑死，赶快卷起来，资本家要买房买车了
现在看到这些热搜转手一个投诉，涉嫌传播焦虑不良价值导向
拒绝平庸
感觉自己在摆烂
不曾放弃
你工作不辛苦，老板怎么开路虎
谢谢，的确在躺平
你没事吧
谁又急了
我只想摆烂 轻松的活着
不然呢，饿死吗？
傲娇
00后被迫如此
真躺平，任何方面。但是我觉得躺平和内卷都是一种对待自己人生的一种方式罢了。我爱躺平，躺平有躺平的快乐，甚至会摆烂一下。当然内卷也不错。我的梦想是有好多套房子养好多宠物，收收租然后带家里人旅游看看世界。更贴近现实的就是有自己的房，有宠物，稳定的工作，带家里人旅游，在一个小县城里生活
#五四青年节# 五四青年节快乐
支持青年
美国是搬起石头砸自己的脚！
为什么不说90后，90后该称中年了嘛
你
八小时劳动制没人监管  执法者也躺平了  吗
是啊
这是害怕年轻人躺平，在这儿刺激年轻人呢么
，
可是我说躺平是真的在躺平
边骂边卷
好
身边的很多青年有干劲，有责任，有担当，看好他们//@why_yoyo:天天念叨辞职，月月都是满勤
不拼你给我饭吃
天天躺平的才是最卷的
终于有一篇不抹黑00后的了
我真想躺平
不要高高在上想着操控别人思想捏我们工作越努力你们割的越多是吧
韭菜换新茬了，压力来到蛋蛋后这边了
太真实了v一个个太卷了
我是嘴上说着我要往死里卷实际上往死里躺
躺平是向往好不啦
看看
""
""
我有认真在躺平哎
""
内卷就是这么来的！
直接摆烂的能有几个，大部分都是过一下嘴瘾。
不然呢，你养我？
有的人躺着躺着就赢了，而有的人躺着躺着就平了。我是45度死亡角度
真的摆烂，饭都吃不上了，饿死吗？
??
对的
卷都是为了躺平
不是为了工资，谁愿意
""
^_^
调研？调研过我吗？数据从哪来的？到你们搜狐公司调得？差不多得了??
只有我在认真摆烂吗
""
摆又摆不平  卷又卷不赢
美石砸脚，接着奏乐，接着舞
作为90后的我已经悟了，摆烂是内卷的最高级，公司里口口声声喊摆烂的人，实际是最卷的
，
如果我一个人，一个吃饱全家不饿。但是我有父母有另一半，躺不下去
@Grievu3t 该躺躺该拼拼，劳逸结合
不拼行吗？我有资本躺平吗？你以为我想透支身体健康？
别人我不知道，反正这三年来我反正是躺下了
为自己奋斗，还是为资本家奋斗
高驱高避
好
躺平不好意思
不结婚，不恋爱，赡养好父母，run去国外。这就是我的准则
。
，
可我是真的躺了
""
不拼吃啥怎么生活，谁还不是苟活
用心险恶
funny mud pee
卷，要从娃娃抓起。
不躺平是为了早日华润万家
好家伙下一步就是歌颂工贼了
//@弥禄:躺又躺不平，卷又卷不赢//@why_yoyo:天天念叨辞职，月月都是满勤
@曼联仔_C豪
啊对对对
卷死得了 只有我躺平
??
差不多得了
还不是被安排的
这热搜莫名其妙
差不多得了，都是混口饭吃
可不是嘛卷死了
如果拼是指996 ，007那只能说对于拼的理解是病态的，畸形的。我理解的拼是为了梦想而提高自己，努力提升自己。
又开始了……真无语啊
很多人赞同，但都不是00后捏
其实是想躺平的，但是发现有效努力可以换来自己想要的一切
1
因为求生是本能
??
该上班上班该休息就休息
""
@许阿目m 都在偷偷卷，我在真躺平
""
呵呵，不躺平等着被压榨？
又在骗人
啥
不，我们是真躺平，不要骗我们当韭菜
这是想让00后都焦虑起来吗？不是躺平，就是不想像设定好的程序一样天天没有一点灵魂的卷卷卷
不就是内卷吗
真的是嘴上说躺平，实际上卷死了，一个专业的同学，统计考研人数，寥寥无几，可实际天天去图书馆都能看到一堆专业的同学，五一都还在卷
要是没人躺平，就不会上热搜了
大伙为什么不把空闲的房子租出去呢
又开始了
谁想拼啊，都是混口饭吃
假想一下，没接触网络之前你会想到“躺平”吗，还是村里联网之后冲浪和网友有了共感，这种选择是主“主动“还是“被动”的
一个个的偷摸卷 只有自己真的躺平
""
看来九五后是最老实的，说了躺平就是躺平
图片评论 
你说是那就是
那不然怎么办
那哪能不拼呢今天躺平明天进厂
谁还真躺啊
嘴上说着躺平，自己心里清楚努力有多重要，否则考研上岸就是一句笑话！
呵呵
不要再掩耳盗铃了
@呸呸欧巴 咱就是说 我寝室就是zhe个样子
哈哈
不开玩笑 放假图书馆人多到爆  比平时人还多  基本没位置  太拼了
我先躺为敬
""
卷起来了
