不保障工人权益，不提高工人福利待遇，只知道居高临下呵斥你别躺平，有啥用？要是劳动收入合理，工作强度时间合法，35不被优化，职业能体现人的价值，人们巴不得站起来争取幸福生活，谁愿意躺平？被房价和高强度工作剥夺生活的现代人，剩下多少心思去奉献。一边提倡996，一边斥责躺平，又蠢又坏。
年轻人猝死了又去找谁呢社会能让年轻人死而复生吗？
有钱人那么有钱。未来为什么不能靠他们。一万个年轻人凑起来也没有一个马云有钱啊。为什么不靠他们。要我们。能不能别逮这一波韭菜割，能不能让韭菜休息休息
请不要把你们这一代人的奋斗跟现在年轻人同日而语，你们当年不用996就能轻松买房，现在的年轻人在北上广深奋斗到35如果就被裁，攒的钱还不够买深圳一间厕所，然后996还落下一生病，有什么理由不躺平？
你们都躺平，我赚谁的培训费？
说说而已，资本家这就慌了？
只要我躺平，镰刀就割不到我！
我现在听什么马云俞敏洪之类讲话我就烦躁想抽他们！
国家未来当然靠资本家啊，资本家白手起家，艰苦奋斗，自然是人上人精英中的精英，他们才是国家的未来城，像我这样只会吃饭拉屎的，活下来已经很幸运了
我觉得大家愤怒的点在于其实大家已经很努力的生活了，但是还有些人非要说年轻人选择躺平，现实生活中没有多少人会真正的躺平吧，不都在努力奋斗吗，现在这些人的发言搞的我们就连有躺平的想法都是错的，能不正视躺平一词啊，努力奋斗达到躺平的目标也不行吗？就不能从正面鼓励年轻人奋斗吗。
赚10个铜板上交9个，躺平了
怎么说呢，辛辛苦苦考了985毕业996，然后看到拆二代一次性补偿款买豪宅豪车，很难不质疑努力的意义吧
当房价变得那么遥不可及的时候，年轻人想着想着就想通了 躺
是资本家的未来靠谁吧？
资本家滚出去，少他妈对你工人爷爷指指点点
刚从新东方离职的我…本来内心是彷徨的，看了这个标题 我他妈庆幸自己做了一个多么正确的决定
靠房地产  靠学区房  靠土地   都把年轻人剥削到什么程度了   即使再努力   都赶不上高房价  来了就是深圳人  就是个笑话
多虑了，年轻人总体上还是积极向上的… 任何时代里都一样。
都躺平了，谁还来新东方上课??
真是，我要躺平你们还怎么住豪宅，吃好的，出国
先让国家创造个相对公平的环境吧，贫富差距这么大，国家可以靠富人啊
躺平就是个制造出来的伪概念！中国的年轻人的格言都是天行健君子以自强不息。
未来可以靠那些二代嘛，我们普通人也没什么用，躺平就好
年轻人奋斗为了国家，国家是谁的？
这些人越急，说明越有效。
每天上班如同上坟，钱少事多，我还有啥激情？？？韭菜还要啥激情呢，赶紧长得好点继续被割嘛
爱躺不躺又没躺你家
到底什么时候能懂，躺平不等于不奋斗我们只是从自身做起不卷而已，为了那些钱把命搭上，把生活过的越来越有压力，还不如躺平别卷，专注生活专注自己和家人的快乐与健康。??
就不能良性奋斗？非得牺牲健康牺牲生活才叫奋斗，如果身体出问题甚至挂了，这些高呼口号的人帮管家里人吗
反抗资本家吸血鬼
为什么躺平，其实本质是有很多工作不把人当人的……
成功人士给你灌鸡汤，是因为他们把鸡肉吃完了  ?
看到大家这样反应我就放心了
不是……现在很多年轻人都普遍996且没有加班工资，周日也随叫随到，这都算躺平？就这年轻人哪有时间谈恋爱？结婚？生子？国家根本就不会从根本解决问题，现在为了不让人离婚，出台离婚冷静期，谁还敢结婚。
中国未来肯定得靠资本家和他们的后代啊！
年轻人躺平了国家未来怎么办？年轻人不生孩子了民族延续怎么办？只谈义务不讲权利的都是剥削与压迫
建国初期，国家很多大型基础设施的建设者是没工资拿的，而且还得自带干粮，大家照样干的热火朝天。因为那个年代的年轻人觉得是在为自己的财产工作，为自己活下去，他们甚至可以牺牲生命，从而换取一个公平的生存空间。公平，这是建立一个现代化社会主义国家的精神基石，而如今，这个基石已经荡然无存了
年轻人不能躺平，得内卷？
现如今最大的矛盾是年轻人不如6780后好糊弄了，以前稍微一吓唬或者随便一画饼就干劲十足，现在这些招数明显不好用了，现在的年轻人居然想让老板们拿真金白银说事，显然老板们一时间不知道该怎么接招
嗯，你说的对 
TMD 烦死了
滚
年轻人，别躺平，快起来吃大饼
不要鼓励年青人贷款消费了，不要带偏年青人的消费观了，不要再研究如何把年青人钱包掏空了，企业家能做到吗？好吧，从你们做起吧。618各类平台不要搞消费节。行吗？
全世界无产阶级联合起来，再闹次革命
都薅到见底了，还不让躺平？
不消费哪来的财富，意思是只有搬砖一条路
资本家还是别发声了，他屁股都是歪的
无语，这不是上升到国家层面来道德绑架当代年轻人吗哪次国家有灾难的时候不是年轻人冲在前面？用得着资本来道德绑架？？？
看看一日208W爽，我还是接着躺吧
不知道为啥最近为啥经常炒作这个躺平，我觉得中国的各种通道都还没有关闭，机会还是非常多，为什么大家都说年轻人不思进取了？绝大部年轻人依旧正在每天努力创造自我价值，现在躺平的可能是腰不好…想吃软饭的！
建议新东方不要在自身的舒适区躺平，而是去选择实体制造业，在高端技术上，如芯片等发力，国家需要新东方创造价值。
无产阶级应该联合起来，消灭剥削，消除两极分化
爱靠谁靠谁
打工人的合法权益没有实现和保障 奋斗就要连轴转还没对应的酬劳 那没法办法啊 大家就之后选择躺平
年轻人佛系，也是看透了一些事情的本质，知道不管怎么努力，也是干不过资本，干不过有裙带关系的平庸之人。
靠房地产啊
躺在沙发上刷微博真舒服??
员工不躺平  老俞才能到处游山玩水[牛年大吉] 
""
躺平了至少可以舒服一下   不躺平怎么努力都买不起房
总告诉我们要拼搏要努力   然后不停地内卷  卷来卷去有钱人更有钱  没钱的依旧没钱
年轻人的事你少管
好的，这就躺平
越努力 老板越幸运
年轻人千万别佛系别躺平，否则连你的后代都会遭人践踏，一定要努力，那些让你躺平的自己蹦哒的欢着呢
我去年年底急病突然上了手术台。那天早上我肚子疼但还是坚持去了公司工作收了尾，再打车去医院的时候大夫直接不让我走了让我找亲属安排住院。当晚抬进手术室。然而第二天麻醉还没过隔壁部门的人就问我什么时候回去上班??就这我再不躺平我就该躺进火化炉了。
我有一个愿望，让摸鱼技术日渐精进，成为一把钝镰刀，反向割资本家韭菜
我躺不躺管你什么事，我爱咋躺就咋躺，多些佛系，少些戾气，未来会更好
人啊，有钱有势后，都爱指点江山，当圣人教化众生
笑死，看到这么多人喷你我就放心了
传说中的先富带后富，也没见先富带一下
他们急了 资本家们急了
不躺平再来个啥啥运动打倒资本家么？
哈哈哈哈 
那你能那什么激起我的奋斗精神？？靠996？靠不按时下班？靠加班不给钱？
资本家请闭嘴，好好做生意好好挣钱，不要好为人师，别人的选择跟你没关系，你也每资格去教别人怎么活
企业家尽到社会责任就好，躺不躺平是个人选择，如果是被动躺平或各多人躺，要想一下背后的原因并解决它，这是社会问题
我已经很努力了 每天工作到凌晨 全年无休 甚至为了做业绩贷款垫资 最后 老板夸我牛逼并且年薪降一万
你在教我做事？
这话跟马云，张一鸣说去吧，才五十多退什么休！！！，有钱人享受叫财富自由，我们歇一歇就是不努力了？？？？
“你们躺平了我们还怎么剥削”
本意是这样子嘛 
急了急了
我正常工作不加班怎么就变成躺平了
你们这些老头子倒是分还点剩余价值给劳动人民啊，不然中国怎么发展
我可以为国家献出生命也可以为国家努力奋斗，但我不想为资本家奋斗…
越来越佩服我老妈～真是有大智慧之人，从我很小就知道她特别特别信奉“知足常乐”四个字，所以她能一辈子特别顺心不因为欲望迎合任何人，也从不羡慕任何有钱的人，知足过自己小日子，因此野不会因为贪心被骗～所以人真的欲望别太多你就会幸福特别多
躺平是自嘲、是无奈、是无声的抗议剥削与内卷！真能内心不痛苦的躺平毕竟是极极少数！（这些人我也羡慕）！
大家讨厌的不是资本家也不是有钱人，本质上是讨厌自己怎么没有成为这类人。
有一句是，梦想和痴心妄想是有区别的，当买房都成了痴心妄想，年轻人为什么不躺平，躺不躺平有区别吗，那为什么不让自己活轻松点
他们只是不想当韭菜而已，如果能快快乐乐养活自己，谁愿意躺平？
那你们给涨工资吗
打断资本家的腿我们就站起来了
对我的人生指手画脚你妈入土
新时代的反抗方式！
钱都在你们手里，国家的未来当然靠你们
支持俞敏洪的观点！我们确实不应该躺平，我们应该站起来把俞敏洪挂路灯！
这些资本家说话可真好听
年轻人实际都是很奋斗、只是喜欢说说，这些沙雕就开始了、
现在都没有，哪来的未来？
靠房地产啊
当资本家叫嚷年轻人不能躺平的时候，就说明他们发现给他们卖命挣钱的人在逐渐转醒，需要赶紧相互联络制定新套路了。
拒绝无意义加班那叫“正常工作”
创造财富然后交给你们资本家是吗
管好你自己，要不你就起诉我
滚
我躺不躺平是我的事，跟你有什么关系，你不想大家躺平提高薪资待遇啊！不然搞个鬼
先把房价降下来再说
评论好消极啊
都已经卷成啥了，躺平？我咋没见过谁躺平啊！
俞敏洪只强调年轻人奋斗，怎么不强调给年轻人加工资、加福利，让他们的生活减少后顾之忧？那样自然有一部分年轻人会努力奋斗了。 我了解的是一部分90后原生家庭条件不好，靠自己有限的工资很难出头的。 你们身边90后原生家庭条件都是什么样的？父母可以帮忙买房结婚么？
近几天因为疫情，接触可不少年轻人，30岁左右，都说人生没有希望，因为没什么机会了，都在躺平，没钱了就去打零工，住的是30元一晚的旅馆
趁这个时候发声？别急别急，路灯多的是！争什么？躺平里有自嘲，过劳死，尸体才躺平了，怎么连这点权力都没有了？“程序员猝死了，能让他父母卖房赔偿嘛？”这种无耻的话题，以后就别再提了。已经是钢丝绳上光脚平衡木了，别再试探，压倒骆驼的稻草，谁都不知道，会是哪一根。
靠资本家使劲榨取？
我换个方式做慈善
呵呵呵呵呵呵，996卖命呗
湖畔大学都被撤了。
资本家这套说辞骗得了80前，可骗不了90后。
内卷问题难解决，难免贫富分化快；收入分配难解决，难免人民怨气大；物价上涨难解决，难免躺平以抗争；警醒吧，如果资源、资料等人等物逐渐演变成了少数人的“专利和提款机”，以及为之配套、保护、助威的“法条和专政”又大行其道，恐怕再无奈再疾苦再迷茫再装睡的人们难免都会多问几个究竟为什么？
割韭菜就得躺着
说话没毛病 不要看人家钱多 没钱的还是大多数 这很正常 看不惯咱也没办法 人家有钱
你去做梦吧！那样速度快点！//@通信老柳:先把房价降下来再说吧，否则扯多了都没用，年轻人奋斗一辈子连个最基本的房子也买不起，还有啥希望？
一边鼓励年轻人买房，一边把房价抬的老高； 一边鼓励年轻人不要超前消费，一边四处低利息放贷广告满天飞还搞乱七八糟的消费活动；一边鼓励年轻人别躺平，一边966还强制加班；果然人啊，没成功前跟广大屁民一样，成功了就开始带头狠批年轻了。
给我爬
无奈还是想躺平，只是想想而已
有人躺着，就一定有人站着
哪里有压迫，哪里就有反抗！要把一切剥削压榨年轻人集体勤劳智慧结晶de坏统治阶层彻底剿灭歼灭！????
我不我就要躺平
//@买房胜于做题: 不是躺平，而是累倒。//@侯宁: 回复@飒飒肖:996的都没躺平。//@飒飒肖:先要把中国社会各阶层分析透了，再把阶级斗争历史重温一遍，再来讨论“躺平”好不好，最后再讨论能不能被“躺平”//@侯宁:躺平就是个制造出来的伪概念！中国的年轻人的格言都是天行健君子以自强不息。
那就请他先给自己的员工加一倍工资
不会吧，过滤评论？
奋斗精神@欣浪虞乐代言人
@东陵西向
是啊，躺平了，谁为你出力，谁为你赚钱啊。
对老俞挺喜欢，但没必要蹭热度了吧，这个躺平话题清华教授说完已经引起一波关注了，现在又提。关键是躺平的是少数，不理性追星是少数，给主播充1000万是少数，飞机上冲到头等舱是少数，更多是在996，007面前仍然坚守的年轻人
你该研究研究为啥年轻人要躺平
我们这一代深受这些毒鸡汤的祸害，请闭嘴吧！不要再灌鸡汤了
@野生市民龙哥 来看评论
每个人都有自己的生活态度，躺平也好，努力向上也罢，都是一种生活态度，自己怎么开心怎么过，天天拿这种讲，不感觉管的太宽了吗
这个现象出现的根本原因是资本家吗？大家心里都清楚，只不过只敢骂资本家罢了
个个喊得最大声不能躺平的资本家，个个都在躺赢，躺得最平的就是你们。没有躺平的是那些科研人员，那些八九十岁还在搞研究的院士，那些为了祖国浴血奋战的人，绝对不是这些割韭菜、剥削、想着从国家身上刮利益，想着怎么为自己利益最大化的人，谁都有资格喊不能躺平，但你们绝对没有这个资格。
因为咱们躺平了，资本家躺的就不舒服了
因为你会没有韭菜割
年轻人躺平，这么多房子我卖给谁
放心，总有人不愿意躺的。人人拼也不现实。
（比中指）
靠房地产就行了，灭绝穷人，实现全民富裕可期
我就问问竞争机制不合理，为什么还要参与？
小地方靠关系 大城市靠房子 网络靠大V
每个人都想为年轻人上一课，却没人愿意降房租
看不到希望，我都对这个世界绝望了
蝙蝠又开始拼命的驱赶老黄牛了
哈哈哈哈哈哈在奋斗也是韭菜 无非大韭菜和小韭菜，我还是当个小韭菜吧
年轻人不要拼命了，拼命也是被资本家剥削，躺平最好，反正你们的要求资本家不会满足
既然没有希望  何不安安心心躺平  
好几个小伙伴都快成了007，工资还就是那么一点，加班费？想什么呢。补假？更是痴心妄想，就这样还要年轻人奋斗，奋斗来奋斗去还是为老板买房买车
朱门酒肉臭，路有冻死骨。
躺平不能解决问题，最好的方式是罢工
现在奋斗的机会还多嘛
说实话，这几天深感躺平族比那些压力大而自杀，还有走极端报复社会的强太多太多了。
师夷长技以制夷，先把国家养的人上人叫回国内再说
国家的未来有房地产足以
新东方爬，妈的天天卷子卷子我要死了
我007上班，然后我一分钱工资都不要，你看怎么样
躺平是一种态度！
待业1.5年，不想努力了，五险一金和双休的工作都没有。求生欲也不强了，有点活够了，人生看不到希望。
图片评论 
并不是想躺平，是想躺赢。在给自己的懒惰找借口罢了哈哈哈哈
你们这些老东西，占据着社会的大量资源。真应了孔子那句话，老而不死是为贼。国贼
如果竞争是良性的、有序的，而不是相互内耗，努力和回报是对等的，谁不想往上走呢。
我也想站起来，我也想创造财富，可是每月三千工资支撑不起
哦哦这样啊哈哈哦哦
傻狗，躺平了个寂寞！
别着急，在奋斗了，没人躺平
躺什么躺，快去工作
不让躺平还不能自杀吗。真逗
一个靠抄袭起家的暴发户，整天道貌岸然到处胡说八道。俞总当时派手下去ETS考场偷题时倒是挺勤奋的，绝对不躺平
达者不再兼济天下，却怪穷者独善其身。
""
当你拿着普通院校的毕业证书毕业后面临的确实大公司看不上你小公司一边瞧不起你一边压榨你，你会是什么感受？当你意识到自己努力奋斗还是一无所有并且让有钱人更有钱你又是什么感受？你们高高在上，手握百分之八十的资源，然后来批评我们这些争夺百分之二十的人，你思想觉悟那么高要不匀点资源给我们啊
断章取义！俞老板不只说了这个
90后一毕业房价就已经上天，别人单位分的房子想赚我和我父母一辈子的积蓄，谁能不绝望？如果不躺平，奋斗攒钱买房子，越奋斗房子越贵，还赶不上房子涨价的速度。真的没意思，还不如了此残生。
但凡今天的人，奋斗个8年10年能全款买套房买辆车，相信他们会比什么都奋斗，因为他们可以为自己觉得人生有意义的事，为之贡献一生。物质无法满足更何谈精神，没有精神何谈奋斗。
青年奋斗是为国家为民族奋斗。为资本家？那躺平也不算罪过。
""
年轻人太辛苦了，躺平歇歇未必是坏事儿！聆听风吟，静待春雨。
向上的门路越来越少了！没了动力
真是又蠢又坏，不是到了不可挽回无法坚持的地步谁愿意躺平呢？很多时候是不得不躺不得不佛。。没人愿意当韭菜，。等着被收割，没有足够的向上空间，生存空间不断被挤压，当努力奋斗或者周期太长，看不到希望的时候不躺不佛又如何，资本不要站着说话不腰疼，，一开始市场或计划只是手段，现在呢？
多想躺平，一屁股债顶着烈日领着微薄的薪水，后悔成为房奴
全世界无产者联合起来，英特纳雄耐尔就一定胜利
就差明目张胆的拉壮丁了
有些所谓的”企业家”，实质就是资本  家伪装的，为人民大众服务和为国家服务的才是真正企业家。财富源源不断地流入少数人手中，人民将不再是人民。
为祖国还是为资本家创造财富？说的大义凛然，其实一肚子男盗女娼。
想躺平的自然起不来，不想躺的一直都知道自己在做什么，而人生只有一次，听着各种有意或无意的嘈杂的声音决定的还是自己，等不再年轻看看自己得到的是否满意，不满意也不要责怪曾经躺平的自己，因为选择听哪种声音是自己决定的。
国家的未来靠房地产
拿嘴巴来激起我们的奋斗精神给你们卖命？别出来找骂了。
工资高些，对员工好些，奋斗精神不用激励就出来了！
同志们，矛盾不在这，唉………
他急了他急了 资本家急了
没力气站起来
资本家的本分就是好好赚钱，别出来讲什么大道理灌鸡汤，这点觉悟真应该跟段永平那一系的人学学。踏踏实实赚钱不可耻，出来装就没劲了，儒家那套伪君子的糟粕都被这帮人继承了，鬼知道他们谈着家国情怀和人生理想的背后有多脏…
人民资本家？
@__白日事故 啊
对的，不能躺平
年轻人有资格选择自己的生活，包括躺平
躺平即由奢至简，后知后觉是儒家经典的处世之道，是真正的绿色环保 功在当代，利在千秋
社会主义国家是由无产阶级领导还是由资本家领导？
躺平个鬼??，我倒是想，也就只能想一想了
未来靠谁？想要马儿跑，又不给马儿吃草
但凡能吃到点甜头谁愿意躺着呢
压力大
让他去看看钱钟书老先生是怎样生活的
你们躺平了，谁给我打工
问题关键是，为什么在现在年轻人群体会兴起“内卷”、“佛系”、“躺平”的观念？难道他们真不愿意奋斗，只追求个人享受嘛？ 可能，大多数年轻人真正的状态是连“躺平”的机会和勇气都没有……
哈哈哈。资本家？他们配吗？他们不过是投机倒把的商人罢了。中国没有资本家。他们害怕年轻一代躺平拒绝消费。这么多媒体集体发声，到底影响了谁的利益。也别用理想梦想这种鬼话来唬人了。如果这些有用，现在也不会一地鸡毛。这种鬼话自己说说罢了。认真你就输了。
我也想躺平啊，但是太卷了
无产阶级又要开始站起来了
@初级演员
我32岁，我已经充分认识到自己是一个平凡人，普通人。我为什么不能舒舒服服的过点平凡日子呢？
""
躺平了就没有人给企业挣利润了
是内卷还是躺平
是为中国创造财富还是为资本家创造财富?这个问题得说清楚
如果说你知道你再怎么努力也不能买得起房子的时候你还会努力吗？你之所以努力是因为你知道这件事可以通过努力得来
曾经有个叫姚金易的女生报了新东方，她很努力，很上进，也想站起来继续自己的人生，可她被一个新东方开了“优秀学生证明”的男生所杀害，永远地躺在六尺黄土之下了！俞老师不妨也站起来，接见一下她的家长，了解一下她的故事
躺平了资本家怎么赚钱
不好意思，不是说的评论的我们，我们继续躺着等死就好了，在座的各位都是辣鸡
年轻人不奋斗，资本家怎么赚钱？难道让资本家亲自上阵赚辛苦钱吗？
就是因为这样的资本家说法，越来越卷了这个社会
我就躺平，我愿意，你管呢
就没人觉得，这好像已经发展成阶级斗争了吗？
资本家是担心没人给你卖命吧
关你屁事
确实没啥问题
他要咱们996，007，年轻人必须任由他们剥削压榨更多剩余价值。。。
非得被别人撂倒？不允许自己躺平？？
哈哈哈哈，就知道，评论甚得我心
俞真的担心多了，下一代人不知道比上一代人优秀多少，中国的年轻一代很有想法
关键是创造的财富去的谁的兜里。给一点点工资，还996，真是压迫剥削，资本主义说话就是不腰疼，风大也不怕闪了舌头
下面的评论很汹涌，年青人都这样吗？
@小鸡肉炖小土豆 为什么我好喜欢看这种评论
//@春生_camus:不保障工人权益，不提高工人福利待遇，只知居高临下呵斥你别躺平，有用？要是劳动收入合理，工作强度时间合法，35不被优化，职业能体现人的价值，人们巴不得站起来争取幸福生活，谁愿意躺平？被房价和高强度工作剥夺生活的现代人，剩下多少心思去奉献。一边提倡996，一边斥责躺平，坏。
…
