每个人的花期不同，不必焦虑有人比你提前拥有。
不要活在别人的kpi里
承认自己其实并不优秀可以减少大部分的焦虑。
不要站在原地问意义，再往前走一步吧。
自己开心最重要
我终究还会是我，专心过好自己的生活
互联网太发达了，我们看到了太多的高分答案，于是以为这就是常态，下意识的就去否定自己，但一路走来没有放弃就已经很棒了，不要看见别人在发光就觉得自己暗淡，你很好，不要总觉得自己不好，我希望有一天你能和内心的自己和解，放轻松点，我们永远自由。” ? ???
西瓜没了就没了，还有瓜子
悟以往之不谏 知来者之可追 弃我去者 昨日之日不可留 乱我心者 今日之日多烦忧 
不要让别人打乱你的人生节奏
没必要去焦虑，有时候想想，为啥焦虑，有啥事儿就去做，不好预测就更加努力就可以了
真的好喜欢顿顿，温温柔柔的
不要让任何人打乱你人生的节奏
每个人都有自己的花期
“不要慌，不要慌，太阳下了有月光。”这个六月夏天遇见顿顿老师，因为这句话，治愈了我的焦虑和内耗。我留意到了这个盛夏的蝉鸣，漂亮的云朵，葳蕤的草木，美丽的夕阳，轻柔的晚风…我小心翼翼地收藏着这一切，学着用细碎的美好去对抗焦虑，去治愈生活，谢谢顿顿带给我的力量和感动！??
想听顿顿英文讲诗经
优秀的顿顿老师
别为没有发生的事情提前焦虑
阳光自信的顿顿老师@王若顿
顿顿也真的太太太温柔了吧 一川烟草 满城风絮 梅子黄时雨
顿顿！！ 
一步一个脚印踏踏实实吧
原来张嘉倪点赞过焦焦
看到顿顿老师了 每次失望难过的时候就会反复看他的视频 真的会被他的阳光积极感染
是那个人间美好的顿顿老师啊
超喜欢的顿顿老师呀
哇在这里看见我顿 他真的很优秀 今天告诉我  如果没有目标 那就做好当下的每一件事@王若顿 跟那些跟我一样没有目标的人一起共勉
顿顿好温柔我好喜欢
没有什么事情是比死亡还重要 
@王若顿
我们顿顿老师就是超级治愈！人间暖阳！
我最近听到很好的一句话是「成功来得慢一点比较好」，当然这个成功不单单指事业，还可以是爱情友情或喜欢的生活状态的实现。有些太好的东西如果来太早，以自己当下的能力来看，很可能会接不住，容易好事变坏事，不如久一点，慢慢到来，在我更好的时候，让一切都刚刚好
看到顿顿之后知道真的有人可以总是快乐，可爱的自然不做作，在充满爱的家庭出来的孩子真的可以变成小太阳这段时间最开心的时刻就是看顿顿了@王若顿
顿顿老师
不必为了一个睡的很香的人睡不着
顿顿每次的观点都很正能量
顿顿声音真好听啊
10月13，张嘉倪就点赞了这条微博，所以……
看多顿顿但是直播，读哈利波特确实很治愈
顿顿老师耶，我最近超爱他
不要看到别人发光 就觉得自己黯淡
一直听顿顿老师@王若顿 讲古诗词，真的很治愈很解压！
这个世界上最亏本的事情，就是为尚未发生的事情而担忧，为自己想象的结果而焦虑
虽然但是，我觉得在有限的生命里，实现自己的个人价值真的很重要啊
不要慌，不要慌，太阳下了有月光
顿顿老师说的，要把生活过成自己想要的状态
有人22岁就毕业了，但是过了五年才找到好工作有人25岁当上了ceo但50岁就去世了 有人50岁才当上ceo但是活到了90岁有人依旧单身但同时有人已经结婚奥巴马55岁就退休了但川普70岁才上任世界上每个人都有自己发展的时区有人看似走在你前面也有人看似走在你后面每个人都有自己的步伐每个人都有自己的时区。
前两天看了《被讨厌的勇气》，我一下就明白，人的烦恼真的就是来源于太在乎别人的看法
听完顿顿说的 忽然不焦虑了
张嘉倪点赞了
可是中国特色社会主义的年龄限制不允许我慢下来
顿顿好棒！
温柔自信的顿顿
弃我去者，昨日之日不可留； 乱我心者，今日之日多烦忧。 人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。
每个人来到世界的使命都不一样，不如静下心来好好体会过程。
哇我喜欢的博主和我喜欢的主播
张嘉倪之前点赞了
对于可控的事情要保持谨慎，对于不可控的事情要保持乐观，人只能做自己能力范围内的事情，你要接受这个事实，并且以乐观的心，去应对这一切。
张嘉倪都点赞了
每天都这样安慰自己 好像也不太好
//@吐槽小天才: 慢一点，也没关系。
顿顿真的好温柔
我不焦虑 我想得很开 慢慢来 一切都会好的 相信一切美好的人和事物都会发生在我身上哈哈哈哈哈
张嘉倪赞过，现在再看好心酸
有人3分钟吃饭，有人30分钟煲汤
世界上任何书籍都不能带给你好运，但是它们能让你悄悄成为自己。”
张嘉倪这个时候已经出现感情危机了
张嘉倪绝对知道了9月出轨10月点赞
这就是为什么喜欢东方甄选的原因，不为淘货，只为学会
不要为了死去的爱情自怨自艾，，不要为了不顺利的工作去埋怨自己，悟以往之不谏 ，知来者之可追 ，弃我去者 ，昨日之日不可留 ，乱我心者 ，今日之日多烦忧
顿顿真的好温柔
管理好情绪和健康，就成功一大半了
“不要为打翻的牛奶哭泣”顿顿老师 人间清醒！
子惠思我，褰裳涉溱；子不我思，岂无他人
好喜欢顿顿老师，他真的很暖很治愈，在我今年最不顺的时候，因为他的那句“不要慌不要慌，太阳下山有月光”，给了我力量把我从低谷中拉出来@王若顿 
作为重度抑郁症患者，已经没有资格再焦虑了，保命要紧。头发都要掉光了，睡眠也不好，再焦虑不死也得疯。
心理健康真的很重要，愿所有人都能被这个世界善待
自己生活着舒服的节奏就是最好的
当能力匹配不上野心时就会焦虑
今天又被顿顿老师@王若顿 治愈了呢 
王若顿超话 
除了生死无大事
自己的优点还是很多的
张嘉倪一定很难过吧
嘉倪点赞，估计这段话很共鸣吧，也足以难过
不要慌 不要慌 太阳下了有月光@王若顿
轻装上阵，方能远行。
张嘉倪赞过
原来早就知道了
放下，是勇气，更是智慧。
这个时候 姐姐已经知道他出轨了
可以看看《自卑与超越》
视频点开一愣，顿子真是治了我这几个月大部分的焦虑互联网有王若顿了不起！！
可是已经没有那么多时间慢慢来了
有许多话是有意义的，有许多话很空谈没有现实意义
点赞了，不喝鸡汤了，拼命汲取能量吧，留给自己焦虑的时间太少了，一恍神什么都来不及了
: 控制不住的想焦虑！我真的觉得焦虑的日子好心累我一点都不想要这种日子！
看了快四个月东方甄选直播 心态确实有在变好
@AnonymousCutie 顿顿真的温柔
好温柔的顿啊
都周四了还焦虑什么
不急、不焦虑，认清事物真相，学会调节和控制情绪。
#好像突然没那么焦虑了# 充满诗意，又饱含哲理，说得真好啊
张嘉倪点赞过
子惠思我，褰裳涉溱
在我连续两个月为了项目加班熬夜，结果项目经理因为报销中的三张发票开慢了（商家疫情被封没办法开票）考虑让我调去别的组的时候，我就突然看开了，好像不是那么焦虑了生活最重要啊！！
请用绝对的理智，去压制不该有的情绪
悟以往之不谏 知来者之可追   弃我去者 昨日之日不可留  乱我心者 今日之日多烦忧  人生在世不称意 明朝散发弄扁舟
停止无所谓的精神内耗
今天就有个人跟我说：你已经很棒了 上周还有个人跟我说：你真的会让人变开心
@动动动呀 @快乐绿子日记
非常喜欢顿顿老师，喜欢他的学识，喜欢他的精致，喜欢他热爱生活，喜欢他工作努力的样子，喜欢他有时理智得超出自己的年龄，喜欢他有时开心得像个孩子……
 成功人，有成功人的气质。 
你的脾气，决定你的人生。 
苦想没盼头，苦干有奔头。 
很焦作真的太突然了啊
你在羡慕别人的时候，同时别人也在羡慕你，所以只有做好自己，无需羡慕别人
我们每个人都有自己的闪光点，不要为了别人而去影响自己的情绪
慢一点没关系，只要一直走就好了
慢一点也没关系，只要一直在前进就好
不要慌不要慌，太阳下山有月光
很喜欢顿顿和yoyo
找到最适合的节奏去生活
焦虑需要内心的放飞来净化，单纯的被小事所烦，真的很不值得
原来那时候点赞是这意思
张嘉倪看这条视频的时候是不是已经知道了呢，得多难过啊
10-14赞了岂不是早就发现了@张嘉倪
焦虑哇，感觉打工一辈子都买不起属于自己的房子
用马拉松的心态去跑这一切 只要你不放弃就行。
花谢花开自有时，你拼命追求的也有可能是人家想要放弃的，而你放弃的也可能是别人拼命想要求得的
生活的甜美，是伤痛过后的笑声。不要太焦虑眼前遇到的困难
你会越来越好
智慧之光
闲暇时光，决定了你是谁？我闲暇时间就是喜欢做一个躺着的米虫??……也想有一天能机缘巧合变成蝴蝶??，去寻找另一个蝴蝶??，成双成对！
如果为得不到的火球流泪，终将失去满天繁星。
一川烟草，满城风絮。梅子黄时雨。
面对现实，从容对待。
看看好了，现实生活还是自己过 该焦虑焦虑，不焦虑的最好
如果焦虑的是父母健康呢
不知道因为什么，现在的自己患得患失，不论是对爱情友情还是亲情，好像都没有了之前的那份安全感，每天不知道在焦虑什么，只不过我很清楚的知道以前那个快乐真实的自己没有了
过去的事就让它过去吧 既没有影响现在 也没有影响未来 何必再纠结那些过去呢
最后一个男生有知道是谁的么
当你焦虑的时候 不妨试一试这些tips 希望我们都能减少内耗，越变越好??
对啊，一期一会，做自己想做的事。
开心还是不开心都是一天，为什么不开心一点呢
做自己想做的事，不必过于焦虑吧
为什么要为得不到的东西流泪
不要让别人打扰你的生活
不要太把别人的话当一回事！
要把自己放第一位
要有随时随地可以重头再来的勇气和决心才能走得更远。
不要因为别人改变自己的生活
人很多时候要多考虑自己
先埋头苦干，其他的交给时间
让自己快快的行动起来就没那么焦虑了
时间过得很快，所以要去做更有意义的事情
按照自己的生活方式走自己的路
低头做事不问前程，只要出发必将到达
天生我材必有用，千金散尽还复来
哎 张嘉倪点赞过
张嘉倪的点赞，看来她真的很受伤
张嘉倪赞过
张嘉倪赞了此微博
和董老师比较相似的是，我初一第一堂课，也举手朗读课文，结果因为普通话满堂大笑，但我每天抱着新华字典，后来普通话也慢慢好些了。我初中的时候，还要自己搬桌子搬床去学校，但现在我也赶上来了。虽然现在遇到了一些磕磕绊绊，但还是和大家一起，选择相信和向前看吧
#好像突然没那么焦虑了#    如果为得不到的火球流泪，终将失去满天繁星。 
选择了追求，就不要哭泣。 
转发微博
人生是一场马拉松  按自己的节奏 跑下去就是了
别为没有发生的事情提前焦虑
但是 我发现吧  自己的优点有的时候比别人的缺点还要差，就是全方位碾压，就是自己的长板都没人家的短板长
过好当下
自己能开心健康的活着就够了，其他都不重要
道理我都懂 可我真的没钱 我没法不焦虑
@一年好景君须记・
@果儿160509
回想起自己20岁的时候，纠结焦距茫然，现在偶尔也会，但更多的是珍惜当下，保持乐观
别让他人打扰你的脚步
！
不要站在原地问意义，再往前走一步
转发微博
转发微博
不焦虑！因为也没用
那是因为国家发展速度慢了
""
嘿呀，目前不慢都不行了，静默的害了怕了
不要因为别人交卷了就乱写答案
一大早起来，认认真真看了三遍，要学会面对焦虑，并且淡定从容的度过难熬的焦虑时光
@今天吃多了没
@吃醋大王小培_ 评论也好棒
在你自己的时区里，一切安排都准时
没有什么不会过去 持续努力 自己是最重要的
@sa想吃糖葫lu
每做一件事，我首先想到的就是e人怎涌矗人生中缀跤幸话氲穆┡c困_就是碜造段π咏Y果的焦]上。
可能我会慢一点，可谁说我会到不了自己的高峰呢？
东方甄选的意义
不要为打翻的牛奶哭泣
@我喜g小狗_
少听鸡汤
//@幂小雅木:悟以往之不谏 知来者之可追 弃我去者 昨日之日不可留 乱我心者 今日之日多烦忧 
过自己想要的生活！不要好高骛远
""
转发微博
""
厉害
“人生是场马拉松”“人生不是场马拉松”
道理都懂，依然焦虑到失眠
下小雨的早晨，喝了这碗热乎乎的鸡汤
真好！
""
是的哦@-湘湘湘湘
子不思我，会有他人～
弃我去者昨日之日不可留
别的不说，自己节奏和坚持，能在各种嘈杂和质疑中坚持直到达成目的，过程也会充满艰辛和不理解吧。
又给我整哭，最近开学评奖学金，并不是有多么在乎奖金，只是看到自己什么成果都没有……
@少冰不要加糖
对，不焦虑，来，看一下别人拍的我#随手拍# 
@旺仔炖奶
啊啊啊，真的好喜欢顿顿，怎么那么可爱啊， 
就爱鸡汤！
每个人都有自己的花期 不要让任何人打乱了自己的节奏
时不时就看看评论区吧??
诶 如果这辈子不上岸可怎么办
接受自己的普通
呜呜呜呜呜呜
不用去管别人怎么怎么说 世界上只有一个你自己 你要相信你自己永远是最好的那个
问心无愧就好
可是席瑞作为导师哄骗学员买课 他当然不焦虑了
向前看 星辰大海等着你 春暖花开等着你 @王若顿
睡前鸡汤，治愈心灵
按自己的节奏来，好好生活，慢慢相遇。
我终究还会是我，专心过好自己的生活
反内卷，躺平，慢一点
慢一点，也没关系。
可我没有优点
转发微博
其他人都是你人生中的NPC
我现在就在焦虑 为什么世界上幸福的人不多我一个呢？
要么变美丽，要么变有钱。 
向前走，相信梦想并坚持。 
开心每一天高高兴兴上班
@望南坡1234
有时候其实想开一点就没有什么好焦虑了，人无完人啊
每个人都有自己优缺点，寻找适合自己路去走，不要羡慕别人，你也可以
每个人都有闪光点，我们只要做自己就好
人跟人的生活节奏不一样。 你选择了你要的方式，就坚定下去，别胡思乱想
不管怎么说生活是自己要过的，放宽心吧
好的 一定要善待自己和世界。
咱就是说 真的好难
过好自己的生活
慢慢来，自己开心最重要，要向前看
我没有资本，自己赚资本！ 
愿谋细微者，方可成大器。 
失败，铺垫出来成功之路！
我们要相信自己，每个人都有闪光灯的，不要隐蔽别人而感到焦虑
调整好心态就好了呀 心态很重要
人生苦短，不要给自己制造焦虑就行了
每个人都有缺点！人无完人！
要发现自己的闪光点
要看到自己的优点，不要妄自菲薄
开心点 好的情绪 健康的身体可太重要了
@明天早起hh
随遇而安
如今看来，这个时候感情已经结束了吧。终将会好起来的。
我想慢，他妈的领导那棍子在后面追
你也不看看说这些话的人本身多优秀
@iammxxxyi
道理是这个道理，可是这个社会太卷了，搞的人不得不焦虑人生都是柴米油盐，没必要羡慕
#好像突然没有那么焦虑了#  想开点就可以了，都是平平凡凡过一生！
笑一个吧 自己快乐快乐才有意义
顿顿好优秀
每个人每个时期都有不同的使命，当父母老了的时候，就会觉得自己年轻的时候不够努力了，有时候逼自己一把是好事，但是也要多出去走走玩玩缓解压力。
真的好像没那么焦虑了 
我觉得顿顿很帅，可是总觉得他有点gaygay的
我本身的节奏是非常快非常快的，每天压力也非常大，这个夏天一次偶然机会认识了顿顿，听到那句不要慌不要慌，太阳下了有月光，在慢慢的认识到这个宝藏男孩，虽然第一看直播，但好像每天增加了许多快乐点，自己也放松了很多#好像突然没那么焦虑了# ，谢谢顿顿@王若顿
马拉松比的不是速度，是坚持到底的毅力，相信后面会有更好的风景，现在苦一点也没关系。每个人的条件都不一样，做好自己应该做的就好??
都在说花期，我总感觉我没有花期
Yo，快来看，看到你啦，上热搜啦@东方甄选YoYo
慢慢来比较快
世上无难事，只要肯放弃
人生很漫长，可以慢慢来
只要不放弃就行
乐观的面对生活
对坚持自己的路，别让别人带乱节奏。
别焦虑 别因为别人慌乱了自己的脚步
做自己该做的事就好，不必预支明天的烦恼 ???
不要给自己制造焦虑就行了
慢一点也没关系
一步一步走好自己的路
慢下来！享受生活的真谛
别去攀比！人和人不一样
别内耗就少焦虑
对的，要学会该放就放。
转发微博
会有月光宝盒吗
顿顿真的好温柔
@喜欢你是寂静的念念念念念
""
@于夏至 你看看
""
原来张嘉倪早都知道了
""
姐姐赞了
嘉倪点赞了 应该是早就知道了伤心了
就因为几句话就不焦虑可能也不算焦虑，没钱怎样都焦虑。
这个时候就已经很难过了吧！所以才转发这个安慰自己
悟已往之不谏，知来者之可追。弃我去者，昨日之日不可留;乱我心者，今日之日多烦忧。
@啊呜芋_
赞
2023护资过  专升本上岸
这个时候应该是在自我疗伤了
春暖花开??
压力从来都有，只能自我调节
多看书，心会变的更加宽广坚韧。
不要内耗??
10.14张嘉倪点赞了这条 估计那时候她已经知道9.22晚买超找小三的事情了吧
这里头的辩论可以在哪看啊好需要这种心理赋能
究竟是我在勇敢追求我所爱，还是我在执拗于不爱我
stop
转发微博
61的福气在后头 人也是
不要焦虑，不要为了得不到的火球，错过满天繁星。
不焦虑是假的，要不降低自己的预期，要么老老实实干吧
最喜欢东方甄选的鸡汤
@老司机mustang
@芝昂张1
顿顿老师
""
张嘉倪点赞这视频时候估计已经离婚了吧……
张嘉倪10.14点赞了
嘉倪点赞过这条视频
最后一段辩论是什么节目
转发微博
@枸杞的胡思乱想
转发微博
@请叫我发条男
那张两张地图的照片谁有
@居住在日光城 你看张赞的这个 哇 有迹可循
这个老师是谁呀
棒
""
""
星辰大海等着我，春暖花开等着你
@世盖末日速速来 嗷嗷
突然发现买超和顿顿老师长得还挺像
张嘉倪姐姐点赞了这条
@张嘉倪 姐姐独美，要开心每一天。
每个人的花期不同，不必焦虑别人比你提前拥有
转发微博
是我喜欢的顿顿老师啊
想当作什么都没发生然后继续往前走 可是睁眼闭眼都是他 再给我点时间吧
醍醐灌顶，好鸡汤停止焦虑，活你自己
一川烟草，满城风絮，梅子黄时雨。
每天看一遍，缓解焦虑@列夫康康
@大阿丸丸丸
好喜欢他
离婚了？
如果为得不到的火球流泪，终将失去满天繁星。  
转发微博
我生活的这个世界上有月光宝盒吗
@蔡七七记录日常
@啾啾你丫
@野风集市 
用自己的节奏走完人生，不用配合和将就
""
@买椟不还猪
不值得因为别人几句话 扰乱了我的生活
@多多超爱吃桃桃
转发微博
子不我思 岂无他人@王若顿
@huilaaaaaa
没关系 花期不同
可是面对家人的生离死别真的很痛苦感觉自己无法释怀，也接受不了
""
专心过好自己的生活
宁静与平和，浪漫至死，才是我一直想要的
""
@来年秋风起w_
@ZENGDMC
流年似水，太过匆匆，一些故事来不及真正开始，就被写成了昨天；一些人还没有好好相爱，就成了过客。 我以为的刻骨铭心，也不过是擦肩而过的短暂插曲罢了……
满天繁星，不必为了火球emo
过好当下 不必太焦虑 你要的时光都会给你??
与自己和解 承认自己的普通 过好当下不必太过焦虑
@拿约_
@逃逸浪漫人间 送你
@夏耕呀 好有文化
真的有被治愈到路还很长，接纳自己，就算成长得很慢只要比昨天的你好了一点就好，累了就歇一歇，犯错了就改，不要害怕人生就像马拉松，只有找准自己位置放平心态才能跑得更长远，他人不好的情绪无须过多放在心上，不要全盘否定自己，也不要全盘否定他人，知道不足慢慢弥补就好 
@JunJuneGreen
@洪旭锐
这是什么节目呀
@鸡蛋鸭蛋妈蛋 深夜鸡汤
要死了的感觉啊，
你跟招聘公司说一下，我进度慢，能不能在我毕业两年之后还算应届生？
为自己而活 去做更好的自己@是什么呢o
既然不会影响到我现在和未来的生活 那么过去的就让它过去吧
@-周晓萍
这是啥呀 在哪里直播的  甄选 淘宝卖东西的吗
@就是这么任性的大吹吹
@LusingAaa
@我一点都不楠
@小熊要买雨衣吗ya
图片评论 
哇?? 受教了
@@jie曜北斗
还是焦虑焦虑焦虑
顿顿！
@别提他06055
@kIkiTt__
如果眼里常含泪水 便不能看见星光
正在陪护住院等待手术的爸爸，和生死比，都是小事，不值得焦虑
""
慢一点也没关系，现在开始做就不晚。
选择在年轻时焦虑麻木地活着，还是选择晚年的清贫和没有体面？我很纠结。
思得越久越痛苦啊??
@壮含
转发微博
@姑娘脾气有点暴
我也想走，学校出不去
确实，人生苦短，及时行乐，没必要为别的人别的事，影响自己对这世界美好的活着的愿望
split？
@未live-loving
顿顿
活在自己的世界里 自己开心才是最重要的
@看啊有流星
@你说你喜欢狗勾
@氟哌噻吨_
@可爱芝zhi士 @hi09255 来
@自分N
人都有自己的月亮
周五一下班就没那么焦虑了
Don't cry over split milk. 不要为无益的事情哭泣。
转发微博
@孙悟空在花果山
乱我心者，今日之日多烦忧
@姜妹有点瘦
@-EZ4life-
慢一点比较快
慢慢来一切顺利
@你们先选我补位吧 @今天也要吃橘
@Seiei-
不要内耗，果断一点
活在自己的乌托邦里//@天晴我睡觉:不要活在别人的kpi里
@XX小琳XX 我好喜欢顿顿
顿顿
没有必要焦虑，因为每个人都是独一无二的
慢一点也没事啦，最多不过是大器晚成啦
好喜欢封面那个拿话筒讲话的人，他叫什么呀我想关注一下
所有人都在教我我慢一点，可是专家说谁家里拿不出五百万，我能再慢一点可是父母干活的手不能慢
@吕大秉
@丢在了2003
碰杯
转发微博
#好像突然没那么焦虑了# 每个人都有自己的人生节奏，认清自己的能力，放下偏执的心态，用适合自己的步伐去追求理想和生活吧
但是如果你特别多事情很难解决，而且你也不擅长，但是什么事情都突然堆过来真的好难受好想去世
@现现馅馅
转发微博
“每个人的花期不同 不必在意别人提前拥有”
顿顿！竟然在微博见到了
转发微博
转发微博
转发微博
怎么办，我不仅不焦虑，甚至有点摆烂了
""
转发微博
@今天怎么这么好
优点不太好找
如果为得不到的火球流泪，会失去你诶@雅雅的文雅
#好像突然没那么焦虑了# 每花期不同而已
@白日梦少女杨
@wkkkuu
开头和结束最感人
""
我还是好喜欢顿顿啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 谦谦君子，温润如玉
@自在如风的阿曼达和萨满撒
@周周x要加油 不要活在别人的kpi里
@周周x要加油 每个人的花期不同，不必焦虑有人比你提前拥有。
@周周x要加油
转发微博
说得好！我要好好利用摸鱼的闲暇时光 让我成为去TMD绩效考核爱谁谁的谁
不要因为别人提前交卷了，就乱写答案。
up
哈哈哈哈
转发微博
推免了，焦虑终于好了点
被撕成两半的我啊
转发微博
这是什么综艺啊
转发微博
人成长分为三个阶段：发现父母不是无所不能的、发现自己不是无所不能的、孩子也不是无所不能的！
小哥哥有点帅啊
一觉醒来又听说几个小区被封了
转发微博
转发微博
