脱离基层群众，不了解实际民情。
所以你能不能以后别总发“专家建议”了
建议这些专家50岁退休，65岁领养老金。把岗位让给年轻人。15年的时间可以去社区养老院做做志愿者，给老人提提建议，意见。年纪相仿的应该会听的
别都躲在专家这个名称下，每次谁说什么话，请标注：姓谁名谁，是干什么的！
你们媒体的推波助澜尤其可恨
专家上下嘴皮叭叭叭，然后媒体一通发发发，最后大家建议别总发专家建议
砖家 
不是年轻人吧，群众都不喜欢专家，跟拉动消费一样，不断创造消费场景，但是别忘了为啥不敢、不能，不是不想啊
好多时候专家不专，学者不学
这些所谓的专家往往有一个特点：自身富足、不愁吃穿而且闲来无事
“专家”一词会不会演变为骂人的语言
先给砖家一板砖
媒体才是罪魁祸首
1.有些专家脱离群众，站在自己的立场给群众提建议。比如，专家有房有钱，建议人们不要买房，找工作不要看薪资多少。2.有些专家提建议，不是从专业角度来讲，而是为了迎合某些人的喜好。3.很多专家提的建议互相打架，让听者无所适从。
支持专家实名建议
为什么称呼他们是“专家”啊？
这些个专家牛棚蹲的少
建议专家实名讲话！建议专家18岁生娃，没有工作先结婚，建议专家不要为了钱而工作，建议专家拿出三分之一的存款买房，建议惩罚不生孩子的专家，给专家增加工作强度，建议专家65岁退休，建议专家退休金与全省平均退休金保持一致
因为现在有些人打着专家的幌子，大放厥词！太水了
别可着这一批人糟蹋了，
只有知识权威，没有实际权威，18岁还上高中呢，建议专家的孩子13岁结婚。建议专家建议没被采纳就去体验生活。
建议钻家少建议，多搬砖，真搬那种
全国学历普查很重要 是不是全日制 是不是函授网课很重要，有些专家都不是正规军
这些专家的建议真的是语出惊人。专家发言最好搞调查研究，没走调查研究就不要发言。调查研究要把每个职业的大众群体都包含进去。有些专家真的是脱离人民大众，脱离实际情况。
有网友称，有专家称，这种词看见就想吐
不但反感专家，也反感采访专家的媒体，从实际出发，实事求是就好
专家们终于把自己玩成贬义词了
咱们老百姓好好想想  为什么能听见专家发声 却从未听过老百姓发声  仔细想想舆论权在哪？
有的“专家”显然很不了解年轻人的生活状态，从未考虑过年轻人的经济压力、健康压力、就业焦虑和婚恋焦虑，每每以一种“不食人间烟火”“纸上谈兵”“站着说话不腰疼”“何不食肉糜”的姿态指点江山。
非常讨厌这些伪专家
专家敢实名吗
媒体的“作用”，功不可没
砖家
空谈误国，实干兴邦，上届提出来的才过去几年，都在夸夸其谈了
自我意识的觉醒，科技的发展，新知的迅猛增长，获取信息渠道的便捷，伪专家的泛滥，社会阶层的割裂等等，都可以成为我们不再信赖专家的理由。但我想说的是，社会分工、专业细化，每个人的天赋和特长不同，我们一定要承认自身的局限性，保持开放性。完全否认专家的价值，其实是一种反智主义。
很多财富地位高的人都会给自己整几个有社会地位的头衔，，什么协会荣誉会长副会长什么主任
明明是有些所谓的专家“不端”，却给年轻人扣上“反感”
我把央视网，央视新闻翻了个遍，也没看到这句话，或许是因为我是小镇做题家吧
归根结底，资本在作祟，专家也拜金！逐利太疯狂，胡说没代价！！
专家不专业，法官不守法 #河北保定一女法官枉法裁判#
他们严重脱离群众
专家好像喝三鹿奶粉长大的
只要管好微博热搜就行。
有好的意见建议再提 ，没有不提了难道不行吗 
任何结论都是有对应的背景和条件，专家应慎言，媒体更不能为了流量断章取义
有些专家的证怕不是买来的，尽出些危害社会稳定的馊主意社会不乱套，他们不甘心，以后谁的建议写谁名并且艾特谁算了，既然出建议，都身为专家了，听听看看人民群众的想法没毛病不从根本解决问题，人民群众不可能接受，例如 减少生、养育成本，才是促进生育的好办法，而不是一夫多孩
都是看热闹不嫌事大的一帮人
建议专家都花10年时间到一线基层干最苦的工作，然后再开口提建议。这是最快捷有效且最能贴近人民群众诉求的方式。
有的本来工作生活的圈子就远离人群，侃侃而谈高高在上被捧惯了，也就自以为是将理论与实际按自己方式解读了，这样的人又何止所谓专家
专家又有个啥评判标准？啥都能叫专家
这些专家以后请举身份证实名建议一下 让我看看到底是谁 这么没有ABCD数 请从自身找原因 别埋怨年轻人
你不也经常发专家建议吗？在这扮好人呢？
就年轻人反感？
弄死砖家，拍死他们
应该把这些专家拉去下乡，进行劳动改造
//@七元老师:脱离基层群众，不了解实际民情。
至少应该设身处地 充满关怀及包容，毕竟年轻人是这里的未来
很多人只是有个唬人的头衔而已，是不是专家还真不一定
我们最反感的是说话简直就跟白日梦似的伪砖家，我们还是比较欢迎偏向实在的真专家。  不是所有的专家我们都特别讨厌，我们讨厌假的而且背后有各种利益指使的。
你
朝廷宦官听从脱离群众的砖家意见，更加令人生厌！
砖家而且伪装者太多 
转发微博
也反感央视评
小时候看的新闻都是媒体记者出去采访回来自己证实过的新闻，现在是坐在办公室里转发来转发去的新闻
""
再发展下去专家就快和公知划等号了
你给他set一个65岁退休，再背上我们这代的压力，再出来说话。
不仅仅是年轻人吧
建议专家食一食人间烟火别一天天脱离实际的随便脑洞发言
落实啊
专家不专业，法官不守法 #河北保定一女法官枉法裁判#
给有些砖家两板砖，让他们知道什么才是砖。。。
应该重启专家上山下乡运动
谁喜欢那种高高在上的建议
这些所谓的专家现在全是在云端的，脚没在地上，提出的言论观点不切实际，未站在言论对象的角度去考虑问题。反正现在我是不信这个那个专家的言论的
“专家”已经成为贬义词
归根结底还是媒体为了流量杜撰夸大其词。所以才让社会信用越来越撕裂严重。
别给太多建议了，这路我都还没走呢你就说他不好走，这不是很挫伤人的信心吗？别啥也专家建议，该听的我们听，但是不能让我们把专家建议当做人生信条
建议所有专家分级入库，但是提到专家一定要说是哪个库里的，没入库的一律不算专家
网红张难道没责任吗？
我以为的专家:钱学森、袁隆平。实际上的专家:柴静、高晓松
其实吧有一部分专业知识人员是有用的咱们也不能一棒子打死全部
""
第一、媒体断章取义；第二、媒体请演员扮专家，自导自演；第三、媒体谋利的广告。
其实不止年轻人反感
@我的印象笔记 
严重脱离群众，没有实践就没有发言权
专家：为了钱，为了权，丧失人性！
建议砖家实名发言
以己之昏昏，焉能使人昭昭！
建议大家都去读《东京贫困女子》，世代间的矛盾跟Japan一样一样的
房地产降价也没人敢提
都是社会的精嘤
何不食肉糜？
专家都是活在天上的神仙，以后就不劳他们指点人间了
“专家”现在已经变成贬义词了
比如那些建议生三胎的专家
不食人间烟火
专家代表利益阶级，早已背叛了无产阶级和人民
专家一些政策建议显然是说给国家听的，而不是年轻人，要看政府怎么看待这些问题
有些专家没名没姓  就专家概括  这专家是小编吧 说话不严谨张嘴就来
在天上飘的人，怎么理解地上人的生活，我是贫穷专家，我建议提高这些专家的税收，以收入的60%纳税，定期组织他们捐款，每次捐款100万起步，都听我的我可是贫穷专家
倒也不用和专家划分这么明确，也讨厌你们媒体的断章取义
有本事专家实名发言
建议先从专家开始各项实验
应该不止是年轻人
年轻人建议查查专家吧 怎么那么多套房 那么多限制私家车 那么想干到65退休
媒体占一半功劳。
说的好
专家是以那种角度评选的
主要是专家们又当又立，没见做出什么利国利民的事，就只顾着指点江山
专家不是代表政府国家？
呵呵
转发微博
专家，转嫁，专假
我也讨厌媒体
不负责任大肆宣传报道的媒体同样可恨
专家不专！不如回家搬砖！
专家坐在办公室自己想事
不食人间烟火
脱离群众，加上媒体自说自话，严重失去信用，导致现在开动就是反作用
“三有”也一样
""
其实我们年老一辈也不需要专家，谢谢！
123
评论竟然没有关
.
阶级固化阶级矛盾
何不食肉糜
不是所有“专家”都配得上专家的称号
好像现在的年轻人都媒体也挺反感
实干兴邦，这四个字，专家们是不是忘记了。
关键某些学者还天天发微博：做有责任，有情怀的学者
专家建议一般都和专家自身关系……………
现在的砖家目的性非常强，那就是刷流量，带货。这套路任何时候都适用。
应该不是只有年轻人反感
建议回家休息
呵
真怕这些人把专家这个词糟蹋了
改成“专家不说人话，脱离人民，越来越让人反感”会更合适。
“建议专家不要建议”，就是让专家闭口
建议媒体报道专家意见时公布一下专家信息，不要让伪专家污染了专家队伍
还有啊，不只是年轻人反感专家，生活在基层的老百姓也反感专家，农民们收入不稳定，要养活一大家子，生活已经很拮据，专家建议先在城里买房，无语嘛。不知道普通老百姓生活的有多么艰难吧。
评论攻击性太强了，专家既然是专家，肯定比网友屁民懂。说多了，其实都是抱怨而已。 我只希望以后专家发言，可以一并登出身份证跟个人资历再发言。
专家后面是谁
马主义告诉我们：认识源于实践。所以不给那些高高在上的人下放到基层甚至底层好好体验一下，就不可能切实为底层人民服务。
“塔西佗陷阱”前兆？
谢谢张天师
所谓的“专家”不好好争取在自己的领域发光发热，反而在一些社会问题等上哗众取宠，幻想着自己一声“号令”带来的优越感和虚荣感，这跟大学里的教授是一样的，当今社会的教授多如牛毛，所谓的“导师”不过是隐藏的精致利己主义者，教授成了“教兽”。
应该要解决的是房价高，物价高，工资低等民生问题，而不是专家站着说话不腰痛的乱建议。我建议把他们的工资削去三分二去帮助穷困人员，让他们到普通老百姓中生活体检一下。
完全就是站着说话不腰疼的状态
最标准的答案。
我坐着看
专家以后不要乱说话
兼听则明，偏信则暗
标题换一个主语，专家为什么越来越招人烦。
“??视评”仿佛很有资格
应该取消专家的所有福利，然后他们就理解了
当专家的门槛是越来越低了吧，没事多看看书
建议砖家出现在大众的言行严格审查，言行过激或者为自己牟利，就进局子，看他还敢不敢了。
听到专家两个字头疼
专家门槛低，我们村好几个扫厕所的都是专家
重点在于，中国专家没有“技术中立”的态度，他们知道怎么发言对自己有利，而不是出于对社会，对年轻人有利的角度
多一些年轻的专家 会好点
很多砖家说出来的话，真的就是“何不食肉糜”。根本不知道年轻人的压力和生活现状是什么样的，就随口建议
站着说话不腰疼的一群所谓的“专家”
建议专家不要建议！
宝儿你中间重复了一段
我也反感，是不是说明我还年轻？
商业利益代言人
砖家
少说话多做事
就有事说事 别特么的专家一建议专家建议 建议尼玛呢
不是年轻人，是所有人都反感所谓的专家了
什么人都能成专家了，根本不了解民众实情，天天就异想天开说些不着三四的天方夜谭谁会听
砖家说的话就像狼来了，说多了就不信了！而且现在随便一抓都是砖家。现在的人自己有分辨能力，认知和三观更是不同，砖家们都是一概而论，谁信？反正我不信！
以后请把专家的名字写出来要不然我不信
你们反感专家吗？原因又是什么??
所以专家称号怎么来的？
媒体也没好到哪去哈
现在听到专家两个字，脑瓜子嗡嗡的
所以如何整治
小编你第一段第二段内容重复。重新编辑下。??
复制文章发出来能不能审审再发 复制段落重复了是故意的吗？
我不是年轻人，我也反感
说得好！这些所谓的专家脱离群众太久了！
我不算年轻人，偶也同意，所谓的专家都是背锅的
“建议专家不要建议”，确实希望让专家闭嘴，谢谢
还是这句话 这边建议查一下这些“专家”哦 还有那些个营销号一起查 谢谢
那些建议年轻人的专家，请让你的孩18岁结婚，读完书就去工厂打工，然后用自己三分之一的工资储蓄去买房，最后放弃所有高薪、晋升机会，你看他啥反应，不给你两大比兜子。
从群众中来到群众中去，强烈建议下基层
五十多岁的老年人的我也讨厌专家说
转发微博
可是这些专家观点都是媒体精选出来推给网友看的啊
央媒又怎样。
真的不想再看到各种无聊的专家建议了
主要有的自媒体断章取义，毕竟引起争论才有流量。
一堆废话
所以你们自己知道啊？
高高在上何不食肉糜?????♀?
少一些哗众取宠，多一些脚踏实地，实实在在能用的建议吧
不只是专家，凡是说教，都极其可恶。
。。。 
我看都懒得看
根本原因就是专家不够专
专家专家专骗大家，还不懂吗
就是他妈的这帮专家在兴风作浪。
我现在最讨厌的是媒体，尤其是官媒！造谣传谣，搬运某音等短视频当新闻事件传播，无良媒体，无知小编、无德的媒体管理人员！
你终于懂啦
麻烦搞清楚反感的不仅仅是专家，必有某些国家的狗腿子
有没有想过很多时候专家讲的内容是针对特定场景的，有些专家建议是有问题，但很多时候媒体的断章取义追求标题党也加剧了这种反感和对立。
殊不知专家都成贬义词了
不要因为建议来自专家而相信，医疗建议面前，要相信的是证据，医生也要用证据说话，evidence-based.
专家专家专坑人家
我不看我不听我不同意
说明专家脱离了群众，疑是受境外势力影响，建议严查三代
因为专家不专
真感谢这些专家对我们80后的重视，努力实现个人价值。
建议把专家都推黄浦江喂鱼
建议专家实名制，别热搜就是某专家建议，媒体也在添油加醋呢，有时候还会断章取义制造矛盾。
媒体是为谁服务的就不说了
引用傅正老师的话：“我们需要严肃敬业的人文工作者、社科工作者、自然科学工作者、工业工程工作者，而不是高高在上的知识分子或士大夫。前者能意识到，他们只是普通劳动者中的一员，在其专业领域当然胜过大多数人，但离了其专业领域，他们一点也不比其他人更优越。”
这些高高在上的“专家”眼里看不到底层群众的真实生活，只会纸上谈兵。
别说什么专不专的，要发言的直接打名字，后面备注公司及岗位
专家前面加上实名，某某某专家，如果真是金玉良言，那让ta“专家”的称呼实至名归，反之，也可以让那些所谓的名不副实的“专家”谨言慎行，不要动不动就发表所谓的专家言论！
建议专家不要建议
都是为了流量，哗众取宠，媒体的功劳
知道就好
为年轻人好让年轻人花钱打工，为年轻人好天天推行搞PUA，为了年轻人好把房价抬上天，为了年轻人好要惩罚生不起养不起孩子的年轻人，为了年轻人好推行降薪，为了年轻人好建议年轻人提高消费率。。。剩下的连说都不让说了
别人不知道，我讨厌的是快餐化的媒体。
因为专家一直在说反话啊
我严重怀疑有些专家根本不是专家，说不定就是来蹭热度的专家天天这么闲吗？
央视难道不从自身找原因吗？ 多少专家的言论通过央视放出来的
为什么不喜欢所谓的专家？我在主页已经发文解释过了，不想再讨论了。
还没退休的专家，还能生三胎，他们得起到带头作用。
专家就是搬砖的
大部分学者专家还是好的，主要是大部分好好说话的专家没流量，没人关注，媒体也不报道啊。
本来有些专家的建议是没人当回事的，是有些媒体硬挖话题，把一些奇葩建议挖出来制造话题关注点
无良媒体是最大的帮凶！！！！！！！！
锅不在专家在媒体
很多都是理论上的专家毫无实践 高高在上 弄的是所谓的学术 其实也可以说是不学无术 实践出真知还有多少人在践行
麻烦发言不要专家称..要具体到某个专家的名字，某某专家谁，他具体怎么说
建议专家主动放弃专家头衔 ?主动放弃高收入捐给农民百姓，实现资源合理配置，抄家式奉献反哺社会，投入老百姓平凡生活，脚踩到泥土上，推动先富带动后富，实现共同富裕，海晏河清的大同社会。
央视自己也闭嘴吧
请专家不要自以为是……建议取消调休和单休这个我同意
专家建议:65岁退休刚好多出来5年下乡的时间。
还有媒体不择手段
今天乐乐的死因结果出来了吗？ ---没有。 今天乐乐的遗体回国了吗。 ---没有，乐乐仍然躺在冰柜里。 今天丫丫吃饱了吗？ ---没有。丫丫还在乞食。 今天丫丫吃饭新鲜的竹子、苹果了吗？ ---没有。孟菲斯动物园甚至给了道具竹。 今天中动协派专家前往孟菲斯动物园治疗丫丫了吗？没有
以后专家发言前先把个人履历标出来，叫啥名啥从事什么，发表过什么论文有啥贡献，最后我们再听他们发啥言
救救国宝丫丫吧，旅美已经被折磨不成样子了
哟原来您知道啊
一个巴掌拍不响，没人做这买卖，自然就闭嘴了，毕竟只是为了混口饭吃，所以提不出什么利于强基的建议
我觉得专家水很大，要彻查一下成为专家的门槛，别什么人都能当专家都什么鬼建议啊
尊重他人，平和客观科学的谈论问题，才能获得他人更多的敬重。
先特么让专家的子女进厂打个螺丝试试
还有什么上班要给公司钱，因为公司给了你工作机会。我真的不知道说什么好了
尊重他人，平和客观科学的谈论问题，才能获得他人更多的敬重。
哪里还有真正的专家？即使有也不过是政治、商业资本代言人而已！
媒体们，真是专家的问题吗？ 
反感吗？我看用厌恶比较合适
你们不都是一伙的吗
转发微博
破，是砖家
专家：何不食肉糜
专家的内心是：当代人网上多了，眼界开阔了，没以前的人那么好骗了。  而且你们有没有发现，大部分砖家都是社科，金融，经济等领域的，理科，自然，工学专家影子都见不到。
所有人都烦专家这个品种。
脱离群众基础的专家意见
正确的，客观的，中立的，实事求是的这就应该是想象的的专家吧，而不是“砖家”
哗众取宠摆了，只是为了热度
经济跟西方比，工资跟非洲比，专家是懂pua的
建议国家对这些“专家”开展严打
很多专家都是利益集团的发声器，背后的利益驱使，这就是当今的环境。
还这帮砖家应该关牛棚里
专家A在城里买完房后，别忘了天天驱车到村里种地。
别混淆概念，索维尔书里的知识分子比媒体口中的专家专业很多，也有节操很多，不要往自己脸上贴金了。
吃人饭不说人话的专家大家共伐之
对于专为商业利益或个人影响力发表不符实际不由衷言论的专家，国家机关、所在行业主管部门、大学、媒体要对其惩罚，开除、摘掉称号、取消津贴、取消待遇、经济处罚、禁言等等。
建议专家实名发言??
建议专家闭麦，我还自称专家说有百分之九十的人不想上班只想一步到位直接退休嘞，建议直接给我们发退休工资，我还建议现在把老一波人换下来给年轻人誊岗位嘞，简直是站着说话不腰疼被喷都是活该背时。
希望专家们实名制提建议
闭嘴挺好
所以说嘛当年的文革 有他的道理，脱离当时的背景  而一味的批判wen  ge.是不对的
拒绝假大空
专家连个标准也没。谁都能建议。
建议专家带头做起，只有专家带头做起才能到模范示范作用，身先士卒以身作则，这样才是对得起党对得起人民对得起国家的专家，否则胡乱发表言论的专家建议摘除专家头衔。
区区反感俩字就能形容人民群众对站在人民对立面的人的态度么？
有的专家不是官方派来探探口风的吗？
新时代的贵族门阀怎么会说有益于普通大众的话。
天天都是专家专家，从来都没有指出这个专家是谁，是哪个领域的，说白了不就是你们媒体搞出来的专家
讨厌专家，是讨厌你们媒体不着四六吧
中肯
媒体报导专家说话的时候敢不敢让专家实名制？造谣就拘留的那种
媒体不就是啥都发么
问专家意见不如抽样调查，问卷调查好用。专家从群众中来，但是不喜欢到群众中去，躲在了舒适区。
何不食肉糜
专门骗人的专家
非常讨厌，这些所谓的“砖家”
不是年轻人反感，是全国人民群众反感，我们国家很多所谓的“专家”脱离大众人民太久了。他们过的太幸福了，结果就何不食肉糜，用那套理想中的理论内容，来建议人民大众，结果贻笑大方，是不合理的。?
@星星爱吃糖d
那你们倒是管啊   正规研究人员的评选过程也不管
很多专家的年薪都在百万左右了！建议国家和政府开放他们下岗，把位置腾出来，让中青年分子上去。这些专家只要混个三、五年，下半辈子养老金早赚足了，没必要在为他们开放平台，一天搞东搞去的。
何不食肉糜 的言论频频发生，说明啥？砖家脱离群众太久了，先作为一个群众生活一下再发言吧。
我怎么看？我的看法就是你们也不是啥好东西
归因于商业利益，呵呵。专家为什么变砖家，症结在哪里小编会不知道吗？装傻。
你们这些官媒跟专家半斤八两，谁也别说谁
脱离群众？太简单了！这就是轻拍后背，都显得有点疼爱的做作！脱离群众就可以胡说八道？脱离群众就可以批评群众？
脱离群众，不看事实，满口放屁
枪毙几个专家，他们以后就老实了
不是你们整天这专家说那专家说我们也看不见这些糟心玩意，能不能多点老百姓说。
@青年小艺术家 
这些专家就是在给政府和群众制造隔阂
专家在人们心中已经死了。
自信点！ 你看我们是反感专家炮灰还是反感什么
刚发现啊？
这波断尾求生.6啊
砖家
公共责任私人化，然后把锅甩给专家。厉害了word果
这边建议专家全体闭嘴不要出来了
#央视评年轻人越来越反感专家#不是专家的装“专家”真正的专家可没时间在这扯犊子
请专家实名制
建议取消专家的头衔 是教授的取消教授等称号
我想笑，一个部门的就不要打一巴掌给个枣了
这些个砖家是谁给了他们证书、资历、权力、地位、发言权，这个问题怎么没人问？
18岁正是青年们的另一个人生台阶，是追逐自己梦想的新起点，是全新充实自己，准备迈向社会、实现自己人生价值的一个过渡站，结果专家你踏马就只会生生生、结婚结婚结婚，怎么人在专家眼里就是牲畜配种呗。
我觉得光建议不行，要努力从自身做起，让各位专家给年轻人做个榜样吗？不要老在那提建议！
划重点，引起对立
建议不要脱离群众，那是我们当年的三大法宝之一。
一些媒体人何不是在哗众取宠，明知一些不切实际的“专家”，还当条新闻发出来
哪有那么多专家，一些人想推销自己的想法，开口就是“某专家说”
抛弃国情谈数字，腿不进地种田地。  呼来喊去假为民，吃饱太撑乱放P。
别说年轻人不喜欢，我这个中年人更不喜欢，绝大多数都是砖家叫兽而已。整天叭叭就算了，还竟瞎叭叭
我坐着看
那又是谁把不着四六的专家意见发到网上的
他们能叫专家？应该好好查一查，管控下，他们不算散播谣言？
深在高处不胜寒，不知明间疾苦
专家发表意见实名，并且承诺如果不对捐钱还是出力公益
“专家”已经慢慢变成了“贬义词”。
砖假可有灵魂
是真的厌烦那些所谓的专家建议
专家的建议还不是你们媒体宣传的？媒体也占哗众取宠中的一份子
我觉得专家的某些匪夷所思的言论应该先让他们自己试行一下。
""
我又不傻  你可别甩锅了
何止是反感专家
肉喇叭罢了
不是惹年轻人厌，而是惹全国民众厌。
别给年轻人甩锅 我就问问你谁不烦专家 你不烦？
说得好听点，这些专家是一群妄自菲薄、自以为自己什么都懂、欠修养的名人，说得不好听就是“谋财害命”
脱离群众的专家，通通下方去基层干活去
反感假专家
回复@夏天热成雪糕:哈哈哈哈哈哈哈哈这些专家的言论可以当搞笑素材
是全国人民，不是年轻人
建议可以，请先出示你的8级专家证
这些＂专家＂声音的传播，就央视没有推波助澜！
那些是专家吗？还建议，我家狗都叫的比他好听
就好比离婚冷静期，无语死了
这世界上谁愿意听别人放屁呢？
老有一帮人没事就琢磨你，搁谁谁不烦啊
什么是专家，专那门的家
实践是检验真理的唯一标准
不要挑拨离间  是全部人  不是年轻人
专家直接实名，别不好意思
错了，不光方感专家还反感接着专家口发出违反正常伦理科学的政策。 你们就是在一步步挑战中国人的底线。
不良媒体
可以不要专家“建议”，直接拿出点有实际作用的专家“措施”??
医学需要专家的，比如100块钱能听个实话。
年轻人虽然不是专家，但却是生活的实践者，他们知道什么样的生活对自己有利。此类“雷人建议”一出，往往会导致情绪对立。编辑这句话重复了
专家连小学生都不如
专家把所有努力都用在成为专家前了 成了专家之后可以去调查下有几个脚踏实地搞科研的
@何文tyi 看看
@从1岁拽到大的老大 快看 
@Dpalchen0088 
那你还放出来由在这里批评做给谁看呢
建议rs少上专家建议的词条谢谢
那个专家说高考考120分才智商正常，我真他妈无语，高考的平均分就50几分，全国能不能有10%的人智商正常？
一辈子，让大家好过一点儿不可以吗？
建议“砖家”不要提建议了 
我希望这些专家不要再建议了
“专家”几乎都是被尔等美体捧红的，是选择性宣传报道的工具。
专家不可怕，就怕有些人听进去了在各种大会小会上提案更可怕的是提案还通过了
对啊我有时候都在想这些专家是哪里来的，怎么动不动就是个专家，不食人间烟火
狗咬狗了属于是
现在大数据这么发达，身份认证也很成熟，向健康码这种小程序比比皆是，出台政策额时候，来个全民意见征集或者全民投票，不比专家的建议更有意义？
说的没错!终于说出了我们的心声!
转发微博
国家当前要务就是要整顿媒体  整顿营销号  别什么阿猫阿狗的就带动节奏
不好意思，我爸也反感
应该切实际的去建议～懂时下大家的真实情况吗？就瞎建议
所谓的专家，他们代表的根本不是大多数群众的利益，说出来废话当然不会很中听
但凡这些媒体发布之前能筛选一下也不至于多到引起民愤了
建议书反腐就从这些专家开始调查，他们是不是钱多了，吃撑了开始开展一些嘴上功夫，实际根本不了解民情
就是让专家闭嘴
对啊你们这种官媒现在也很讨厌呢
说白了，央视请了一些专家(不止年轻人反感，妇幼老少都反感)，然后让他们发表奇葩言论，完了被骂，控制不住了就反过来再倒打一趴请过来的砖家
不光脱离群众，还为了自己的利益发声，每次那些专家一说话，一查属于什么阶层，全是为了自己
何不食肉糜
装糊涂的神
我高中看的所有时事类报刊，你们的最浅
不光专家，你们这种营销号化的官媒也很讨厌
评来评去有个鬼用，专家依然月赚数十万在乱发言，我们这些蚁民也依旧为几百块拼劲全力
专家一词，已经变成年轻人嘴里富含调侃意味的贬义词了
实际上就是认知观念与价值体系冲突。专家都是西式的，专家那一套在中国水土不服。
教员在42年一次会议上说过：“我们的文艺工作者不熟悉工人，不熟悉农民，不熟悉士兵，也不熟悉他们的干部。”这句话也适用于现在某些“专家”，他们并非出生在新世纪，他们受旧社会思维禁锢，是旧时代旧文化体系的产物，因此总会夹带一些和新时代年轻人们的语言相对立的，不三不四的语言。
@中国新闻周刊 
很多所谓的专家，都不知道基层人民过着什么样的生活！只会说屁话，一点不都符合实际！谁爱听他们的啊！
这评得有水平，比储殷这个专家评得好多了。
你在不管管，就不止专家了，还有人大代表了
脱离群众，生活在云端的人知道什么人间疾苦？
有些专家真应该闭嘴
道理我都懂，但是第一段结尾和第二段为何一毛一样
不要总是专家怎么说专家怎么说，以后改成老百姓怎么说老百姓怎么说
建议专家的专言专语  进行实名负责
你们媒体心里就没点b数吗？
说得好
板砖太多了
人大代表:有钱有势的明星商人，能做到专家位置上的，有多少人是真的穷过，且没忘记本心的呢
赞成！@央视新闻 @人民日报
建议专家闭嘴
什么档次，给我提建议
央视也不是啥好东西啊
建议专家们把工资都奉献给国家养老金，不要再割年轻人韭菜了
笑死我了，现在动不动就是专家建议。下次换年轻人来建议吧
你也少说两句
放弃学术中立原则，过度为商业利益代言。这句话就是现在专家的真实行为
现在连央视我也慢慢反感了
很多专家还没砖家务实，很多专家一辈子都在政策、体制、所谓的人才群体里、靠着职称，过得意气风发…
回复@安NA0921:微博也是媒体
我能怎么看 我在公司旁边买了套房  也把家里闲置的房子租出去了 还有五十万的存款 我还想什么 全面脱贫了 都小康生活了 还看什么
贼喊捉贼
把专家的一切福利都取消了，看还能说出啥？是个人能话说就是专家，现在的专家门槛太低了！
专家：这代人不好骗了
央视这事儿也没少干吧
总有一部份狗屁砖家脱离现实胡说八道
就是建议专家不要建议，没毛病，需要专家的时候我们会去“挂号”
某草根出身，家庭无权无势，仅靠双手去打拼，本科毕业步入职场，日常开销，挤公交地铁，借款结婚生子以及买房买车，父辈要积攒多久的血汗钱才能成就人前荣耀？砖家有没有看到年轻人奋斗的样子？同辈压力，生存压力，情感压力真的能压垮年轻人！这个时代需要的是奋斗，而年轻人只是载体，不是句号。
就是，
别尼玛什么事情都年轻人年轻人，我爸妈都五十岁，我看他们也挺讨厌专家的
专家，？！呵呵呵
马后炮
建议专家不要建议
资本的话筒???，既得利益者罢了
还反感你们这些断章取义，带节奏的媒体
开口就建议。。都不看实际情况，纯幻想
年轻人并不反感专家，只是反感不基于现实，只是为了表达自己的想法而提出建议的人
什么阿猫阿狗都能当专家，也不看看自己说的什么屁话
呼吁一下，专家以后想“建议”能不能实名制！至少让我知道该骂哪个孙子，不对，是专家！否则一律不看
专家有很多时候是背锅侠，毕竟好多专家也是言不由衷啊
有的专家自己一辈子没走出过学术象牙塔，就开始指点江山了
老年人也反感
那央视请你不要再请专家上来，行不行？
专家不会说话就闭嘴
建议专家闭嘴别给建议
