素材来源： 
工作性质限制了我不能乱发朋友圈
发个朋友圈都会胡思乱想，干脆不发了
大学时候的朋友圈才是最精彩的
渐渐的不想让别人了解我的生活了
朋友圈的失踪人口在微博游山玩水 
后来自己也成了小时候最讨厌的人
就只有我每天发沙雕朋友圈分享生活吗
工作之后才发现生活和现实的区别
特别讨厌那些在朋友圈里装敬业的人。
朋友圈叫作朋友圈就很搞笑
你所说的这些人我都设置了仅聊天了，然后我的同事们都屏蔽了。每天都无所欲为的展示自己的生活。可开心了
只有我还在快乐的分享生活吗
在世俗的眼光中想要自由洒脱不是件容易的事，想念当年的qq空间吧，大家都是真的随意记录生活！
在自己吧，发的确实少了，是我成熟了，而且我朋友圈都是生活记录，没有工作痕迹我不想让工作的事污染我的朋友圈
微博，是微博，无人关注的微博是我最后的朋友圈
不怎么发朋友圈…也不怎么看了
我朋友圈也就过年发一个，公司活动宣传发一个。生活动态在微博，发疯状态在微博
为什么大家不爱发朋友圈，不是你成熟了，当世间美好都无法撼动你，而是你苍老了，但是，在我看来，与苍老无关，只是现在的我，既不想抱怨生活中的苦，也不愿炫耀已拥有的甜，只想在自己的世界中，品自己的茶、赏自己的花，读自己的书，真的很喜欢，一个人独处，安静，自在，赏独闲，不受拘束，不用迁就
确实
工作之后，已经没有自己的生活了
我朋友圈全是我的生活，各种音乐节live house平时做菜唱歌都没屏蔽同事
发朋友圈不如发微博反正都是记录生活发给自己看
已经把微博当做朋友圈了，就几个关系特别好的朋友
有没有可能是你长大了。你看看你儿子的朋友圈，或者10多岁小青年的朋友圈，不知道多精彩
不会啊 我朋友圈超级精彩 一天能发五六条 都是在分享沙雕生活 还有人会说被我刷屏 我这边直接建议屏蔽我就好了 我自己的朋友圈还不能想发就发吗 关于领导之类的 设置分组屏蔽就行
不懂了吧，这才是生活的痕迹。千人千态，依然有人炫生活，有人隐藏着自己，有人露出奔波的疲态，有人妥协，有人呀换个号接着浪，不是没有生活的痕迹，是你不在他的痕迹里
我朋友在我发的朋友圈里评论说 好久没有看到生活类的朋友圈了 指看到我的生活类朋友圈之后有感而发
您好，由于您这条视频收到多位大V互动，助您荣登视频号人气榜，情感两性领域第1名，榜单可在【发现页-视频-视频号人气榜】中展示，快来查看分享你的排名吧~榜单戳》网页链接
您好，恭喜您的视频荣登视频飙升榜，全部领域第18名，榜单可在【发现页-视频-视频飙升榜】中展示您的上榜信息，榜单小时级更新请尽快查看哦~快来查看分享你的上榜视频吧~榜单戳》网页链接
为啥要那么在意别人的眼光  不累嘛？
可以标记分类啊，我关掉了所有我不想看的朋友圈
不啊 我的朋友圈都是吃喝玩乐的，跟工作啥的没一毛钱关系
自从上了班，朋友圈就踏马不是我自己的了，改成单位宣传位，所以到后来我什么也不发了，摆烂了
？我虽然发的少了，但我发的都是满满的生活痕迹@邵希啦啦
还好我依然在记录生活
微博也没有和和气气的痕迹都是撕逼
这不就是生活
鸡飞狗跳的生活就不想在朋友圈丢人现眼，来微博发癫发癫就好。 如果是追自己的梦，再别人眼里可能就是狗屁不通。 如果是追星，再别人看来也许就是不务正业。 半夜不睡觉或者心情好或者不好发个朋友圈还要考虑屏蔽谁真的有点麻烦。
我的朋友圈全是朋友生活的痕迹
 
工作规定 每天必须发5条关于工作的朋友圈
想文案想不出来，干脆不发哈哈哈
分组，天天鸡毛蒜皮的发，没人点赞我也发，私密的发，这是我的人间烟火气，不然老了啥也记不住
其实也体现了另一种生活，是我们原本都没想到的现实生活
我一直有自己的生活。 
可是这些不就是生活的常态吗？
每个人都有青春，每个青春都有故事，每个故事都有遗憾，每个遗憾都有回味不尽的美。
随便发个圈，都会有人对号入座，所以就不发了
不会  我开了小号   大号还是正常
我还在发吃吃喝喝，上次忘了屏蔽，吓得我第二天就设成了私密
懒得发朋友圈了
多加点福利姬，都是“生”和“活”的“痕迹”
已经没有自己的朋友圈了
我的朋友圈吃吃喝喝玩玩，跟同担干饭
我喜欢发微博圈
转发微博
无病呻吟
很多都是仅三天可见了
以前的我老喜欢发朋友圈了，开心要发，难过要发，遇到啥事儿都得发，后来有人吐槽了我，再也不敢随心所欲的发了感觉朋友圈变工作圈了，一股的软妹币味儿
"发个朋友圈都要被领导""问候""，设180个标签分组，还得注意屏蔽不屏蔽的，麻烦太多，算了"
我一天发几条十几条，经常出去旅游和看演唱会，天天吐槽工作，又分享生活，时不时还发疯，别人爱看不看
因为还没步入社会，我朋友圈全是大家的生活分享，各种碎碎念和抱怨，我应该要珍惜这种时刻吧
我宁愿发给陌生网友看，既满足了分享欲和记录的心情，也避免了一些熟人困扰。朋友圈早都不看了。
不会哦，想发什么该发什么还是会发。人生短短几十年，怕啥
三天可见
我是因为现在的生活不像以前那么丰富多彩有趣了，文案连个幽默的段子都没有了，实在是不知道发啥有意义，不仅自己不发，也懒得看别人记录日常生活，觉得比自己过得还枯燥
压根不敢发，发了同事又问这问那
是的，原来特别爱发朋友圈的同学，上班以后一个月就见她发了一次，原来可是一周两三次，甚至一天两三条的那种
我天天发朋友圈，管别人爱不爱看呢，我记录自己的生活我开心就好
个人选择 我就是只发生活 很少…几乎不涉及工作 还是看自己
这可能是我还没有走入社会最后最安静的两年吧，不过还是希望未来朋友圈里分享的是我的快乐，朋友圈里的都是朋友，和朋友分享的都是快乐
大学时候发的朋友圈是我最黑暗的动态，所以全删了
我朋友圈居然全是广告……
一地鸡毛，好的不能太显摆，差的不能太张扬，早已经物是人非了
我依然还在记录生活
你可以删了他们
我的朋友圈我做主，想发就发而且我还会经常去朋友圈（QQ空间）看我以前发的记录 
发朋友圈的越来越少了
我不发了，有啥现在都跑来这说
权限设置发一发
本大学生大一还基本一个月一条，现在越来越不想发.不愿意给这些不相关的人看我的生活、我都发在微博，互关的就那么几个知心好朋友
@走兽满路的小街
朋友圈一年也发不了几条了。不如自己在微博里自说自话
哎 从不发朋友圈的人没有这烦恼
我的朋友圈当然是用来放我的生活的，至于工作，无论是老板还是员工，我全部都是屏蔽，仅聊天。我的账号我说了算，为什么我要对你们开放，我会在我的朋友圈去骂老板，所以我不可能对老板开放。我打游戏都只会用一个账号，我不喜欢小号，太麻烦了。
工作之后人多嘴杂不如少发点
我现在觉得朋友圈基本上都是广告，要不就是微商，感觉大家生意工作都挪到朋友圈上了
特别讨厌动不动就发朋友圈的人，自己的私事干嘛让别人知道。
确实是这样 慢慢的，我们没有那么多时间取享受生活，生活中的鸡毛蒜皮压的喘不过气
朋友圈不敢抱怨，不敢发牢骚，不敢晒美食游戏，出去玩也不敢晒，只会选择看不出明显标致的景色发一个只有一张照片什么文字也没有的朋友圈，甚至定位都不带，不想让别人觉得我不上进、不努力、只会吃喝玩乐，时刻担心接电话被问进度、通知开会、安排工作任务、安排写材料报项目
这就是生活啊
但是打破舒适区再去适应新的好难
#朋友圈没有了生活的痕迹# 原来每个人都有属于自己的一地鸡毛的生活
每个人都在努力的为生活而奔波
唉
有时候我都觉得我的朋友圈像一潭死水
一半一半吧
太真实了
@蜱
为什么要叫朋友圈，明明就不是朋友
我的朋友圈关于我的生活已停止在了2017年
广告越来越多… 从以前的什么都发 到现在什么都不发..
我只发生活，不发生活的我屏蔽了
不啊，我还是发
其实很不接地气
保持初心
现在是朋友圈写诗，微博蹦迪
生活碎片直接发给好友，最热烈的回应，最扎心的吐槽，最直白的建议，最治愈的宽慰，总结：快乐加倍
那些半年不可见的，是自己面红耳赤却又回不去的曾经。
那还是朋友圈吗
我都在微博发疯
慢慢的不刷朋友圈也不发朋友圈 因为长大之后真正的朋友不再局限于朋友圈 自己的生活也只会和那三两知己分享 减少了不必要的社交…
突然发现我是朋友圈生活记录大师！
慢慢变成了只为生活奔波的人，记不得小时候梦想了，但绝对不是现在这样。。。好像是这样一天天的活着。。。没个头。。。。
超爱发朋友圈的我不在乎大家喜不喜欢
感觉自己挺爱发圈的，不为任何人喜欢，只想着没事可以翻翻朋友圈看看每个时间段的自己都发生了什么 
屏蔽掉了所有人，只留下几个好友的朋友圈，卖广告的早就删掉了
所以更喜欢在微博分享生活
早就不期待朋友圈能看到一个人的真实了
之前还蛮喜欢分享记录生活的，但是每一条要是都被别人“钻研”脑补造谣，就挺恶心的hhhh
是不是万事的尽头都是带货啊
#朋友圈没有了生活的痕迹#  交际的问题，算不得常态，大多数的朋友圈还是吃喝玩乐吧。。。
在教育机构上班的我太真实了！每天都要发工作内容得朋友圈
朋友圈里没朋友
真的是，现在的朋友圈广告更多//@推图鹅:大学时候的朋友圈才是最精彩的
就我喜欢拍一些好看的照片，排好版发朋友圈吗，极其丰富的朋友圈
虽然朋友圈偶尔也发 更多的是发微博
虽然我不发了，但是还是很希望列表的朋友们可以发。我真的不讨厌在朋友圈里分享日常或者吐槽 碎碎念的好友。我真的很喜欢看
因为有不想被一些犯不着却又好面子删不了的、不喜欢的人看到，所以失去了很多分享的欲望，也就无所谓朋友圈记录生活。  ???
熟人多
毫无意义
#朋友圈没有了生活的痕迹#  现在人和人交流更便捷了，却越来越淡漠疏远了，可见通信方式并不会增进感情，反而会稀释人心
没有了
好真实
我尼玛疯狂点赞
遇到事情了不要慌，先发条微博再解决问题
朋友圈打广告的，都屏蔽了
连生活都不敢分享
我朋友都说我的朋友圈是他们里面的一股清流，我刚开始没理解，后来我的同学都开始发广告，转发自己公司的公众号，甚至连头像也得换成自己的证件照  我就终于明白为什么说是一股清流了，我只有吃吃喝喝，还有一些跳舞啊，自拍啊，才会发朋友圈
我的朋友圈里面好少的人分享生活，基本都是广告，哦，包括我自己的，企业广告，是任务，不转不是企业人，不转扣绩效扣工资
朋友圈都被公司绑架了
我会先设置私密，过两天再公开出来，而且1个月可见
除了广告，生活痕迹就剩下小孩和晒单各种荣耀成就，但凡发了其他生活动态在别人看来就是挥霍，炫耀，不自律，幼稚，非常莫名其妙。
渐渐的朋友圈变成工作平台了
我的朋友圈从来不屏蔽任何人，也不发广告。就发一些吃喝玩乐的。但是也发的次数越来越少了。
岁数大了是没啥分享欲了不像高中本科时候，啥都想说…
所以我把所以微商所有打广告的都屏蔽了，只因为想多看一些生活区的痕迹
我工作和生活都是分开的  完全不用担心受到任何影响hhhh. 双开的快乐
不会分组发吗谁是客户谁是同学能分吧
我还有微博
以前的同学都不发朋友圈了，也可能是屏蔽我了
微博是我最后狗活的地方
有了工作，还有疫情，没那么多时间玩了
@crazysure
我是分组可见，发生活相关的屏蔽同事和工作相关人员，发工作相关的屏蔽亲戚朋友
还能回到最初的美好吗？
大家都把自己藏起来了
玩微博，我才不发朋友圈
没设置任何标签 每一条所有人可见 一个月 生活工作都有分享
微博和朋友圈都已变成了广告圈，早就不复当年模样了。
【我-设置-通用-发现页管理-朋友圈-不显示】
不想发了
这不都是生活吗
不影响我每天发朋友
所以我喜欢在微博bbll没人认识我
工作让我失去了分享欲
我的朋友圈仍然很生活每天至少一条
工作原因
都变成了微商
转发微博
那也是他们的生活
不好意思我的朋友圈生活气息浓浓的不管生活过的咋样都要拥抱生活当然我是一个爱随手用手机记录生活的人，看到啥拍了随手就发了，别人爱咋咋滴，我也不用别人点赞评论啥的，就图自己开心
见不得你好，酸的人太多
记录生活而已 就我而言我更多的是发给自己看的 老了以后看就跟回忆册一样 别人怎么想不重要 屏蔽或者互删都可以 我的地盘 想发什么发什么
已经备战咔咔记录生活了
朋友圈只有广告，果断关闭了 
为朋友圈自由而辞职的我本人
所以我建了一个小号 生活号
我已经好久不发朋友圈了
太真实，只有房租中介还有培训机构的老师每天活跃在我盆友圈
我为我那些朋友感到难过，大学的时候看他们经常秀恩爱，结果现在，分的分，忙的忙，再也无法从社交软件上感受到他们的年轻，快乐，幸福:-(
不会呀。两个账号，一个生活，一个工作
那倒也没有我可爱分享了 
我天天发朋友圈，就是想记录生活。此刻看到花，今天经历的事，分享的歌曲。在某天回来再看到的时候，完全能够记得那天发生了什么。如果写日记太冗长，那朋友圈记录生活真的太完美了好不好！
是的
早几年就把朋友圈关了
只有我经常发朋友圈还从不分组可见的嘛 网页链接
微博才是我的朋友圈！！！！
只有我还在认真享受生活，分享生活有个都是客户的小号用来广告的
生活的痕迹在微博
转发微博
朋友圈对于我来说是记录我的不开心和开心 分组虽然麻烦但是我一直在发 开心了发不开心更要发
我想着都很少发朋友圈了
我把朋友圈都关了
所以我活跃于微博
好像现在大家都是这样
现在已经不是朋友圈了，是商务圈
朋友圈想发什么就发什么  自己开心就好啦
嗯嗯。大家都另外找位置发泄去了
梦想藏在心底为之努力
成熟了:不喜欢，也一直做！喜欢的，可以不用做
我真的希望自己走出舒适圈
从来不发工作
都是广告
已经不想让认识的人知道生活圈了
我会筛选可看的人，进行分类
@小X宝贝要上岸 是我的朋友圈了
不会，谁也阻止不了我晒
所以我关了朋友圈
反正都是记录生活 微博不是更好嘛
依旧在朋友圈分享晚霞 
朋友圈太多演戏的人了没劲，还是微博好//@无语了怎么改个名字这么费劲:可以发微博，微博里的人都不认识，也不会说你闲话，微博里想说啥说啥，我很长时间不发朋友圈，但一定要每天在微博里絮叨哈哈哈哈//@张春天yE:渐渐的不想让别人了解我的生活了
太真实了
我是什么都没有了 什么都不发
哈哈 只有我还在坚持发朋友圈  只是想到几十年以后看看现在的我有多逗比
这就是生活
日常全在微博反正也没啥人看
所以现在基本不看朋友圈了
分享我的快乐生活，有工作有生活 网页链接
哈哈哈我的朋友圈还是记录生活，从来不会让工作吞噬[磕到了] 网页链接
#朋友圈没有了生活的痕迹#你的朋友圈还会记录你的生活吗？
我还在在发生活，根本不会想太多，就当记录生活有意思的事，以后当回忆录看。
现在谁敢说话
是没有活着的痕迹了。。这些都是生活 为了生活而活的痕迹
我有微博啊
图片评论 
谁又不想由着自己的性子活着呢
我也发现了，工作后大家都没什么好分享的了
这年头，没有什么事情值得发朋友圈了，或者躺着就很不错了
发还有想想分组
我活在了微博pyq局限太多
一看朋友圈大家全是在发工作和卖货
又是热爱沙雕热爱生活的一天
各种封家都出不去有什么可发的啊
"小时候的梦想不是怎么""活着"""
当你想跳出舒适区 就证明它其实已经让你不舒适了
哈哈哈哈哈哈哈我也是！我每天都在分享我的沙雕生活
生活痕迹都在微博
所以，已经不怎么想发朋友圈了白白
随便了我爱发什么就发什么 爱看就看不看就把我删了呗 大家都是我的npc
我就不一样了 我的朋友圈全是工作 那可都是我生活的痕迹
所以我把那些讨厌的人全屏蔽了
我从不加那些人
我朋友圈已经关了5、6年
每个人生活轨迹不同，学着接受平庸，在舒适区快乐的生活也没什么错。在大环境经济不景气的情况下，别总是自我感动，去非要改变…。
如今的朋友圈就是华强北
对追星的人来说 朋友圈永远是精彩的哈哈哈
我朋友圈有啊
唉
自己的生活太平淡了，淡到没什么可发，别人的朋友圈我又没兴趣，毕竟人家过得好也不会分给我什么，跟我没什么关系！所以就不发也不刷了
没有呀，我觉得我的朋友圈就很有生活气息哇 
越来越不爱发朋友圈了
我现在都没有发朋友圈的欲望了 还是喜欢微博 因为微博没有熟悉的人
已经半年多没发没看朋友圈了
还好，我还在朋友圈坚持自我
所以我们都发微博
没有生活痕迹的朋友圈我反手一个屏蔽
每天必分享生活的我有时候兴致高，一天能发5条 
其实可以出一个隐式发送的功能，发了以后别人只有点进你朋友圈才能看到。
哈哈哈哈哈跟就不看朋友圈了
#朋友圈没有了生活的痕迹# 已经很久没发过朋友圈了//@张皓川:素材来源： 
几年没发朋友圈了
我就不是这样 我就爱发什么发什么 因为这是我自己的朋友圈 不爱看就屏蔽咯
管他呢  我爱发啥发啥
不啊 我还是在频繁记录生活
自认为自己还是以前的自己， 
只是年纪大了
微博发生活～朋友圈发微博九宫格截图
转发微博
是我哈哈 就算偶尔发 过几天又删掉了
那是你没看到大家的微博
出来工作了之后，确实没有什么私人时间了，也没什么特别的事想发朋友圈，更多的是默默潜水，看看别人的朋友圈生活，转头就回到工作岗位了。
微博才是我生活过的痕迹
发微博啊
关闭了朋友圈，为一人而开。但也只把所有的状态发在微博
我现在最讨厌的话就是打破舒适区 打破一个不还是为了走进下一个？
不知道什么时候，微博成了我的小小天地，在这里我可以尽情的说一些我想说的，分享我想分享的
上次发朋友圈还是我家狗子10岁生日
所以，我发微博，微博没有那些人
工作号是个好东西
没错
我的朋友圈已经关闭三年了，就是在首页里把朋友圈的入口都关闭了
@Rebelyeon
还好哦 我的朋友圈都是生活
真的哎
弄个小号 嘿嘿嘿
前年六条朋友圈，今年至今发了三条……
是大朋友的朋友圈如此，小朋友的还是喜怒哀乐
已经关掉一年了，没有红点点就不会点开，朋友圈确实超多微商业务晒娃求赞等等，已经有很多个好友发圈说这个号作为工作号，要换私人号加另一个之类的话
nolo
转发微博
所以才要记录生活呀！
回复@记住我叫sasa 的表态:和你想象的，想要的生活一点也不一样
因为领导，同事不想看到你下班的后精彩生活，否则会让你下班后没有生活。名言就是，你单身，回家没事，多干点事儿
加我朋友圈 都是好吃好玩的
我的朋友圈同学朋友都在创业提升自己，只有我还在原地踏步，我想关掉朋友圈了
我才有微信那天就不怎么发朋友圈，自己的生活自己快乐就好了，没必要发给别人看
生活从来不会因为你已经很难了，而对你手下留情
@Capitalist5555 @想次叉烧包
对于我来说朋友圈的作用就是吐槽奇葩哈哈哈哈哈但是，实在是太奇葩了，于是懒得吐槽
所以说，最有生活气息的还得是学生时代 每天的朋友圈都可以是不同的江湖 马上就要结束的学生时代，希望我依旧可以保持青春，永远热爱生活
点赞因为新一的头像
一直在发，但好友渐渐没发了反正搞个分组不就好了 
说多了别人会烦
微信就是工作号，我都是用QQ发
还有各种晒娃的 真的巨讨厌无语
太真实了吧。
我也发 只不过最近被小区被封了哈哈哈哈哈哈哈 
更多的是在微博里面记录生活，因为只是想记录生活
想低调一点
晒生活会被说成炫耀
慢慢地大家都变成了只为生活奔波的小大人，我记不得我小时候有什么梦想了，但绝对不是我现在这样，不甘平庸，却又不得不这样，或许打破舒适区，才是最好的方法吧
@安雨几木 我们那会还聊了朋友圈
我想发啥发啥 h
没办法朋友圈的“朋友”太杂了
朋友圈已经什么都不发了，相当于封了
是我 我生怕领导觉得我太闲
有时候，我在想，即使是私人的朋友圈，其实发了自己的真情实感也不是那么的重要，朋友圈就是一种展示闷骚的自己的一种方式。真的痛苦和烦恼是说不出的。你就不会看到有人发朋友圈说自己欠一屁股房贷和债。但事实就是大部分人都有一屁股房贷要还。
有时候，我在想，即使是私人的朋友圈，其实发了自己的真情实感也不是那么的重要，朋友圈就是一种展示闷骚的自己的一种方式。真的痛苦和烦恼是说不出的。你就不会看到有人发朋友圈说自己欠一屁股房贷和债。但事实就是大部分人都有一屁股房贷要还。//@吴姗Ms:工作性质限制了我不能乱发朋友圈
和朋友圈的大多数人其实没什么交际 也懒得发动态给他们聊八卦 想分享的直接发给朋友或者其他平台了
是医院宣传的各种转发
微博也要发不得了 难受
我也是，反正工作后，微信就是一个只能正规正式的场合，不能有半点不满
@努力弹琴的阿凯
@韩 所以微博也被发现后，就要转战新的树洞
已经4年多没发过朋友圈了
@野莓别跑
我朋友前两天说朋友圈发的太多会烦我这几个月特别爱发朋友圈 然后前两天我就开始不发了可是我真的很喜欢发朋友圈
很少发朋友圈了啊
以前学生时代一个比一个发的毒，现在工作之后都销声匿迹了
加的好友太多，太在意别人的眼光，刚开始不敢发后来渐渐就不想发了
@苏泼斯达尔权志龙
直接屏蔽群
我还在上大学我就有这样的感觉
@荔枝脸脸 @Ruaiai_
会不会出现一个新的通讯软件取代微信呢
我还疯狂发朋友圈分享生活 
真实写照
太真实了
朋友圈还会发的  只不过是仅自己可看而已 
那是因为你没有在分组内，或者在分组外！我的生活圈不是微信朋友就可以看的，有些就仅仅是工作上的联系而言!
不再想通过朋友圈分享生活，间接告诉你我的近况了
@是个美头
有啊都在晒娃
朋友圈里都是一个个演员
@PATTL-
woga我刚22，我的朋友圈已经这样了
我觉得朋友圈的人都没意思 不是炫富就是炫美再有就是…哎无语
朋友圈都是已然成为宣传圈，工作圈，拉票圈
@小绿柠檬头
动不动就是单位任务转发朋友圈，不转发还罚钱，那是我的私人领域，凭啥？
朋友圈关系复杂、人心复杂
@无名指抠鼻屎你挺隔路阿
所以都跑到了微博
以后我绝对工作一个微信号生活一个微信号@孟初冬polly
还他娘的马赛你说你妹的朋友圈呀
所以我前天连夜再注册了第二个微信，只加了几个好友，希望能找回开心的自己。
自从当了老师，现在的朋友圈都是分组可见了 朋友圈变成了想让别人看到是什么样子，微博才是我的快乐老家哈哈哈
归根结底是朋友圈风格设置的问题 换成QQ的基调不至于人人都压力这么大 强烈建议运营商大刀修改 还有那些不合理的设定
高中的开心网+大学的人人网很活跃，怀念过去……//@推图鹅:大学时候的朋友圈才是最精彩的
上周还问过美蓉“你的梦想是什么？”，她说我好像没有梦想，我想了想，发现我好像也没有梦想了。
因为发朋友圈会被别人说是不成熟
那是因为朋友圈没有我
很多会屏蔽掉工作组哈哈哈，也会低调发圈，发完锁起来，哪天想起来了，再打开
大人心中的乖乖女，头像我也只能用可爱点的，动漫那种
朋友圈早就变味了，那个叫生意圈
快拉倒吧，我朋友圈就是，全员核酸
微博以后消失了怎么办？
我的朋友圈全是我的生活
我的朋友圈是为了纪念多年以后自己再去看看
@甜辣卷心菜w 人间真实
我的朋友圈是没有生存痕迹
因为会有人指指点点  懒得分组
……我朋友圈只有生活，然后不屏蔽不分组，只有一个号，而且我看我朋友的大多也是生活，可能是因为大家毕业才一年吧…… 
每天至少发一个 ?? 我的生活太有趣了 必须跟大家分享一起在照片下面聊天
所以才要记录生活呀！
不是不爱分享，只是学会了隐藏??
我的朋友圈卖药的卖家具的卖手机的卖护发产品的
@CHENDZ- 
说出了我的心声
我连头像都没有装作僵尸号
现在朋友全都是广告这些了
广告圈
朋友圈已然成为了 第二个QQ空间。
微商  招聘  广告这些不也是为了生活吗？
真的是这样！！
而且这些广告好像还弄不掉我真拿它没办法
哎，关掉这个功能吧，我翻半天找不到一条朋友发的
看完泪目
朋友圈是对领导俯首帖耳唯命是从自动出让的自留地，这里虽然叫朋友们围城的小圈圈，其实容不下一口真实的叹息。
笑死 我朋友圈你刷到
@我是大婷子哟 @樱桃小星呀 @凄遇 @月野兔和白悟空 看评论
@送你一个馒头呀
以前基本上每天一条朋友圈 最近在克制了（怕别人觉得我是疯p）
就连发朋友圈都会考虑好久，有了好多顾虑，再没有最开始分享生活的乐趣
很真实
这也管?
