一人来说一个自己最大的优点！
用四个字形容下自己
我人很好，我还有点小漂亮，我性格也不错，我拥有很好的朋友，我的睡眠质量挺好的，我独处的时候会自我思考，我现在很平和，我很特别，我也很值得，我因为我自己而感到快乐！
天呐我真的直接哭了真的好想达到这样的状态 可是感觉自己一直在内耗 生活感觉好累 没有那种我认为一直不会离开的朋友
我真的很棒诶，我很温柔很善解人意，不会让人感到难堪，不试探他人的底线，虽然也因为对刚认识的人不多过问、不探隐私的性格，所以超级超级慢热，同期的人都混熟了我还在怕生，不过和我相处久了的人都喜欢我，也会来和我分享心事，我看着孤独慢热怕生，其实内心是颗小小太阳呀
我喜欢在wb分享日常和开心的事，有一天我比较难过，然后有一个常常看我微博的朋友私信安慰我，我看到后真的很开心，也想起来一句话：你这来带给世界的光 终究会回到你身边 
我也很好啊，富有包容心和同理心，能平和倾听，能保守秘密，能对喜欢的人热心而赤诚，我爱这样的自己
我们真的都很好  坦荡 善良 真诚 愿意包容 偶尔遇人不淑  是他们没有福气
巴菲特：投资自己永远不会破产。
我很好，对每个人都热烈且真诚
我曾在火海中救过无数个鲜活的生命，父亲去年抢救无效离世，掏空了家底，负债累累孩子现在又得了白皿病无数次想和孩子一了百了，孩子和我都可以解脱，一家在天堂团聚，走投无路的我想到了这个办法，评论区打扰大家是我不对，给大家说声对不起唯一的办法了，孩子急切需要帮助，他才五岁
自己的好 自己要正确的感知  过好自己的每一天
是我本人！三观超正，善良真诚热烈，共情力超棒，体谅父母，热情对待朋友，永远勇敢表达自己情绪，也不会让别人难堪。偶尔小丧，愤世嫉俗。不妄自菲薄不狂妄自大，有时候没啥自信，间歇性上进，持续性摆烂……但我清晰的知道自己吸引别人的内核，我就是很好，独一无二。
@不杪妤月 我也觉得我很好
还好我还有分享欲，我还有我的朋友们，我还有收拾好重新出发的勇气，我很值得我很好哎
我不会因为遇见过不好的人而藏住自己的真诚，他们的不真诚导致错失真诚的人是他们的损失。
我有时候觉得自己超幸运，心态好碰到啥事都能从中找到值得幸运的事，身边的人很多天天有各种烦心事，我觉得每天都能发现新的美好没有那么糟。头发虽然少但有像大波浪的自然卷显发量。眼睛很大睫毛也长，骑自行车飞快还会漂移，人高还白，我可有太多优点了。
@小狗纯欲 我觉得我觉得很贴你！
这不是双子本子吗热情付出给他人 自己却独自emo承担所有
手握明月摘星辰，世间无我这般人 
永远拥有热情与真诚，永远用善良的眼光看世界，我笨，但是我没有不好
我也很棒，善良可爱有同理心，真诚不做作，懂得换位思考还有点小漂亮，懂得体谅照顾父母，虽然单纯容易骗但是发现某件事某个人不能继续就会果断的做决定，我虽然外表柔柔弱弱爱掉泪，内核也是个很坚强的人。而且我还有很爱我的家人，这辈子值了
我真的对待每一个人真诚又热烈，虽然有时候总是受伤，我也一度想尝试改变
我对你好，并不是因为你好，而是因为我好
吃得好 睡得好 拉得好 (这样一想我真的很优秀
完全同意p2不过是我不要他们了
热情和极高的共情能力自省能力还有没有必要的高道德感组成了我，毫无疑问没有它们我会减少很多内耗也会看起来过得更加轻松，但是就像我很难理解那些冷漠利己的人一样，我也难抛弃那些它们成为那种冷漠利己的人。
我敏感痛苦但也能额外感受到不一样的风景
希望大家在接受别人给予的爱的时候，也可以坦然地接受并认同对方描述你的好，而不是迫切的地撕开自己，告诉对方自己其实很不好。这不行那不行，你值得被爱，你很好很好，你要谨记，被爱是你应该的
温暖善良，共情能力强，自愈能力强
突然我也觉得我很好，对于朋友从来没有想过利用，也没有想过占便宜，没有想过索取价值。对于朋友的幸福，我衷心祝福，我希望她们变得更好，是可以比我更好。人际交往我从来不跟别人玩暧昧，从来不利用自己是女性的角色去撒娇卖萌得到一些东西，保持该有的分寸感。这是我做人的底线和原则。
每天亿遍，防止PUA： 我人很好，我还有点漂亮，我性格也不错，我有很多爱我的人，拥有很好的朋友。我的生活状态很平和。我很值得，我也很特别。 我因为我自己感到快乐。
我也超喜欢自己的！尤其是每个阶段都能感受到自己的成长，我在变好，这就是我幸福和快乐的来源
对别人真诚的同时也别忘了对自己真诚 接受自己的好与不好 并且永远相信自己的能力
我很好  我会考虑她们的感受  当有个人落单  我会主动和他们讲话  无人讲话我会活跃气氛  可最后  她们都一起了  我落单了  没人在乎我的感受  我很难受   她们抛下了我  以前每个星期还能回家  让我逃避这个世界   可现在上大学  我无处可躲   我害怕  熬了那么久了    我快坚持不住了 
我感觉我就是很好，基本上都会为别人考虑，而且我还经常帮助别人，我就是最棒的！
做这样的小土豆何尝不是一种幸事
我真的觉得自己很好！毕竟所有人都会夸我人品好！而且人缘好！
所以每个人都觉得自己很好，又都觉得别人不好
我又爱上我自己了 我真的很好 我只是情绪无处发泄会偶尔在微博发疯
@我才不是小哭包嘞 @Tender狐了个狸
就这？ 
意识到自己很好是因为我发现身边的朋友都喜欢找我诉说心事，也许是的，我确实是一个很好的倾听者，以至于他们的大小秘密都告诉我并且要求我保密，但是我自己有心事的时候却不知道找谁说
那也是阶段性的认为，毕竟自己真的不够优秀。
我能够发现这世界的美好，我会相信努力就会有回报！而且我还很帅气！
我真的很好，开朗活泼，温暖善良，热烈真诚，我还有点小漂亮，腿长，比例好，严格身材管理，我工作努力，思维活跃，看问题深刻，行动起来稳准狠，赚得不少，还在思考怎么赚更多，不抱怨，喜欢自我反省，有压力的话，我会自己大哭一场，我喜欢与人分享，看过大好河山，也怜惜身边草木。欺负我的人，眼瞎
生而为人，老子很好！
努力的让自己意识到 其实我也很好啊  你看，还有那么多的人喜欢你 所以，请努力喜欢自己好吗 ?? 
很开心能成为enfp啦 
突然觉得自己人好好，为人善良，待人坦诚，还十分帅气，永远真诚而热烈，一直在勇敢地做自己，虽然有时候可能不被别人接受，但一直都在坚持做自己，跟随着自己的内心，这么多年虽然一直都是艰难险阻一次次跌倒，但都挺过来了重新站了起来，想对自己说，你真的很棒，真的很勇敢，很值得！！
这话题有点鼻酸啊，有矛盾的时候都第一时间自我反省，不在乎先开口，生活要快快乐乐的过不是么，可能你不在意，但是我在意啊，我只记得你的好，也愿意为你的一点点善意给予更大的回报不计较，你可以欠我的，而我要知恩图报。
我也永远喜欢自己！！！
呜呜呜呜呜呜呜我真的很好，他们不理解我，是他们没眼光。
内耗的时候看一遍
我就是很好有点小悲观但还是热爱生活，有点小冷漠却依然为生活里的感动或他人的苦难流泪，有所保留但尽量真诚地对待他人。  我爱我自己，希望我一直是个真诚的人。
看完觉得原来这个世界上有和我一样的人，我真的很好，真诚善良勇敢，理解和包容他人，强大的共情能力，真诚的沟通能力，勇敢无畏大胆拼搏的自己，我真的值得。其实我一直都很值得
我一个人也可以活的很好，因为我很平和，我知足常乐，我值得更好的生活！
@雅音小鱼丸 你很好！！！！！
傻不拉叽？
@可是夏天结束了_
对！ 每次想到被那么次的人气到我都觉得不值，但是我又很气 每次想到她们吃好睡好，我自己吃不好睡不好我也觉得很不值！
不要高看自己不要低估自己
我真的很好 我有点小漂亮 生活里也有可以说话的好朋友 我乐观 善良 偶尔心情低落但也可以很快调整过来 我也有很喜欢的人 我爱我身边的一切 也很爱我自己
@钱诗婷
笑死，都在自我麻痹是吧
从此唯行乐，闲愁奈我何
曾经因为工作压力瞧不起自己，后面哭着哭着又给自己加油打气。??
@_YYaaannnn_
我最好
需要时常夸一夸内在的小孩，好像总是在责怪她～
对啊，突然发现我其实很不错啊，敏感自卑且贫穷，但也还在硬撑呀，仍旧活着。确实，我很好，我很好，我真的很好，以后一定要做到尽量不讨厌自己。爱自己，快乐起来就完美了。我要开心，要自信，要拒绝焦虑。
天天开心！！！
@LANLAN朱肉包
我永远对认定的人真诚 朋友的有感情问题我也会耐心开导 走在路上也会给流浪的爷爷奶奶们买吃的喝的给零钱 我一直用最大的善意对待身边的人 芜湖～我爱我自己 善良的自己 耐心的自己 不开心的自己 
没错 超好
我很好啊，对人热烈并且真诚，善良还有些小漂亮，尊敬长辈，喜欢小朋友PUA走开吧
#突然意识到自己真的很好# 没错，我真的很好，治愈了一天的疲惫
回复@Hhemisphere 的表态:为啥你能找到
反复阅读
哦莫，看图6！@嫩是搞笑小女孩
可是我觉得我哪都不好，我真的没有什么优点
我他妈就是觉得我值得 图6真的是很有道理～ 但是也别拿着我的好去挥霍，谁没了谁不行啊？
偶尔会觉得自己世界第一美 姐妹们都自信起来！
自己意识到有啥用 王婆卖瓜
@Wsglo 你也真的很好呀
我就是很好，无论发生什么，允许自己emo，但是一定会再坚强的站起来
我真的很好！
我也觉得自己很好，善解人意，通情达理，满腔热忱，真诚待人，幽默风趣，重情重义。朋友们也乐于开我玩笑，找我聊天。可这个社会慢慢变得人情淡薄，让我偶尔也抱怨，但我还是会积极面对人生，发扬正能量，毕竟人生长也不长，没必要纠结浪费在不值得的事情上。停止内耗，过好自己吧。
永远最爱自己。
@大龙猫你别跑啊 看点正能量
#突然意识到自己真的很好# 我确实好
每天都觉得自己穿的很好看！！我就是一个美女穿搭博主！！！（夸张版）
??
""
""
有多少infj和infp在这里
""
历繁华而弥天真，我好喜欢
我是真的真的很不错～！
我真的很好 虽然有不开心 但是我一直在寻找突破口 努力拜托现状 永远积极向上心存希望[招财嗅嗅][招财嗅嗅][招财嗅嗅][招财嗅嗅]
我永远热烈真诚的爱自己对他人！
哈哈哈哈哈哈哈不是突然意识到是我真的这么觉得哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也很好
""
我真的很好很好
我真好
可是我真的会很自卑
我配得上！我值得最好的
""
我真的很不错哦，不错的家人，不错的朋友，不错的恋人
我可以的
女孩子就是情感细腻
""
我也是，我很好
我真的很好！
今年的变化可能是学会表达了吧，巴巴的不停
我一直认为自己很好  只是在身边人眼里我好像永远那么乐观 所以他们要打压我 让我觉得自己没那么好
我也
我真的很好，我开始喜欢我自己了
我也
差点就怀疑自己了 感谢博主分享 我真的很好很好 我也很爱自己
确实
@Lucky_abiu 你意识到了没
我很好，相处总是第一个能照顾别人的情绪和感受 抗压性第一 从不和任何人抱怨??
我对你好并不是因为你好而是我很好，我这么好怎么可能不喜欢我自己
我很好，我勇于表达真实的自己
我一直觉得自己特别好
@Q定通往o人^ 宝宝我们都一样好
我一个抑郁症 最缺安全感的人 经历她的毒舌 冷暴力 已读不回 我依然给到她所有安全感 全部财产 永远直球 但是她欺骗我 现在她永远也得不到最好的我
我很好啊，我温和善解人意，对身边人抱有全部的热切与赤诚。我敏锐察觉周围人的情绪，并将所有会让对方为难的对话反复斟酌，我记得所有人的善意，并且感恩戴德，我与他人共情，哪怕我们的观点对立。我从不轻易与人吵架，只要我珍重你，永远给你台阶，永远我来道歉。我遇到很多像我的人，可她们不是我
@嗨你今天真可爱 我们都很好呀
我人很好，我性格也不错。我很真诚且热烈的对待身边的好朋友，当然我的好朋友们对我也非常好 我声音好听，唱歌也还行。我真的很喜欢表达我的情绪，喜欢和好朋友分享日常琐事，我单纯善良温柔，可贵的是我的真诚与热枕，我没有对不起任何人，我很喜欢这样的生活和这样的我自己
虽然时而焦虑Emo也会时刻反省，提醒自己要清醒，提醒自己要加油好好把该做的事情做好，目前一旦做好决心的事情就一定能做成，长得也有点小漂亮，现在也比较自律，三观也很正，会去发现生活中的一些小幸运小开心，容易知足，会开导别人，鼓励别人，不吝啬自己的夸奖，所以我的朋友也很爱我
想到自己一直在真诚待人，就释怀了所有
@刘梦岚梦刘丨丨
我很棒的，心态超好，可以自己消化负面情绪；朋友虽然不太多，但每个都是真心实意；会共情，会自我反省，很有礼貌，睡眠质量超级好，不失眠
今天的我比昨天更好??
喜欢自己，我要当自由的小土豆
太善良
@Aa-saa
是的我超级好！
@一定要赢cy 你很好
我很积极乐观
忽然意识到自己很特别[月亮代表我的心]
我人很好
@justDexter
是的，我很好，我值得所有美好。他跟我分手是因为他配不上我
哈哈突然觉得自己确实还挺好，真诚的对待回应身边的每一个人。有开心有趣的事物会去跟好朋友分享，有遇到不开心不公平的就会直接怼回去，同时也会现在别人的角度去客观的分析问题，虽然总说要做一个没素质的人哈哈。遇到事情自己安静半个小时就可以想明白然后坦然的去面对解决问题我超棒的
感觉说的就是我
《阿育觉得自己见到了爱情》，希望大家都育来育好！
我并没有这个突然
嗯嗯嗯，我超棒的
我对你好不是因为你好，是因为我好
@Xyaniwi 自己真的很好
我很好啊，我很善良很热心，我对待朋友真心实意，我有最疼爱我的家人，积极向上的心，有明确的目标有持续的坚持，有知心好朋友，老师也很喜欢我，我可以去看更广阔的世界未来多美好啊。
我其实真的是一个很清醒的人。
别人需要我的时候，我总能回应她，消息秒回，每次聚会都参加，因为我能共情无人回应的尴尬，但是每次我表达的时候，却经常得不到回应，所以我觉得自己很好。
好好爱自己
我真的很好，真的是集美貌与才华于一身的宝藏女孩！我爱我自己！也值得对的人温柔以待！抱抱自己！
我很开朗活泼偶尔emo，心很软但狠起来六亲不认，我自认待人和善，能把我惹毛的都不是什么好东西，没有心机情绪上脸，自我调节能力还不错，这两年我学会了，关系一般的人说了让我生气的话，我心里从一开始的难过气愤到无所谓，本就是人生中的过客，何必在乎，爱谁谁
我真的很好，懂得反思 懂得换位思考，虚心接受别人的批评和建议，细心到会照顾每一个人的感受。我真的很好，但我也想对自己好，抱抱委屈的自己，好好爱自己。
原来我真的这么好   温柔 善良   同理心强 敏感  怕生 没安全感 精神内耗 焦虑  但也内心鼓励自己  我永远是最好的     那个抛弃我的男朋友 是他没有良知
我很好，我对待每一个人都真诚且非常能共情，虽然我敏感但是恰恰是敏感让我能第一时间觉察到别人的难过，做别人的太阳??逗她开心
我共情能力很强，能做到换位思考，被前任说成是精神病（生病没多久我就被甩了，反而减轻了病情），在精神极度紧绷的情况下成为了年纪第一，他否定我的所有事情，我都获得了成功，庆幸分手，他这个乐色配不上我拒绝pua，虽然他成为了我的阴影，但是我还是很坚强的在不断进步！
最理想的状态就是可以把世界上所有美好的形容词用来形容自己 先喜欢自己 再喜欢别人
我很好，都是因为他们没眼光
@仙女的烦恼不会很多
我也觉得自己好强，精神内耗的同时还能倾听他人烦恼，开导他人聊完以后我又变成一个人，又开始精神内耗，慢慢的精神衰弱失眠..
@馒头今天也好困啦
最近刚好有在怀疑自己看了直接崩溃  崩溃过后就放下
我真的很好 我真诚善良 对每位朋友都是百分百的尊重 我正义有责任感 交给我的任务会认真完成 我还感性敏感 会对一切美好和难过感同身受  我还乐观向上 可以快乐的享受生活 我还爱玩爱拍照 可以记录美好瞬间 我还有理想梦想 所以我憧憬未来积极向前 这么一想！我真的蛮不错的诶
""
善良真诚 别人对你好一分就想着还回去十分
热烈且真诚
哎因为做事不太有恒心，所以经常做不成事，但在待人方面一直都没有变过，当师弟师妹说我很温柔的时候我才意识到原来自己不是一无是处，原来自己也有会被人喜欢的一面。现在的我也真的挺好的，而且以后会变得越来越好～
我觉得自己真的很好
永远不怀疑自己的价值 只怀疑她们的眼光//@诸葛庆庆来了:反复阅读！我们都是很好很好的人！离开我的人怎么看都是他们更亏！//@小爽子gds:我们真的都很好  坦荡 善良 真诚 愿意包容 偶尔遇人不淑  是他们没有福气
@-小羊的废话筐-
我也是我也是！！
我不好
我超好！我超好看！我脸超小！内耗不能把我打倒！我在努力，我是最棒的！
@楠楠啊呦
@_xxxxxxxxxXu
每个人都要爱自己
夸一夸自己！
这条微博真的太美好啦
不觉得自己有多好，但是基本做到了我喜欢的每个人都喜欢我，我的好是仅对对我好的人可见。
我喜欢会让我更喜欢自己的人
@晚睡头突突
救命
笑死，我室友话真的很多，但是很烦
真好喔
真的太喜欢分享欲 也谢谢可以听我说着生活琐事的朋友们
一直都是啊，除了胖
分手啦
""
看到这一条的朋友们都应该感到幸福 因为你们真的很好   当然更重要的是因为你们有我
@Marsaaaa 第5张 我狠狠认同
""
""
""
""
""
太棒了 看了这些话
我做不到无力的夸赞自己
1
就很突然。。。。。。
悦纳自己
""
艹
+
是的
??
哎呀
真的，我觉得自己好到任何男人都配不上我，哈哈哈
好不是不正常的表现[报税]希望正确看待，爱惜自己
我自己也很棒啊！我开朗，努力，虽然是个好话痨，可我是开心果啊！我家庭美满！
我很好，即使偶尔消沉也能快速恢复，工作很忙，虽然很想摆烂，但是我还是对的起我每一分工资，我对人真诚，声音好听，我有好的睡眠，有点小存款，有让自己开心的办法，即使生活里还有很多不如意，我永远乐观积极向上！我真的很好！
我很好，但是他不懂我的好，才走散了
以前上学的时候，我最好的朋友对我说“我曾经像别人炫耀我认识你”，哇，我记到现在听到这句话的时候真的又被击中的感觉
""
""
""
我会在自己难过苦恼的时候，还能开解身边的朋友，我可以共情他们给我带来的任何他们所经历的不快乐，我有认真倾听任何人给我诉说，抱怨，快乐，开心的话和事情。所以我喜欢直球表达我的情绪，快乐也好，悲伤也罢。有的时候真的感觉自己超级温柔且可爱。我值得更好的，他不喜欢我是他眼瞎不懂得珍惜
@油炸脆脆鲨
我想遇见你们
我人很好，长得漂亮，性格开朗，共情能力强，同理心让我喜欢为他人着想，有坚定的目标，文笔不错，字写的好看，敏感脆弱但很快就振作起来坚强的往前走。我热烈且真诚，温暖且坚定，我现在的生活无比平和，我从内心深处爱着自己，并为此感到快乐和幸福。
感觉大家都好认可自己哇 我真的不知道自己有什么好的救命 我真的找不到自己的优点//@表情bot:天呐我真的直接哭了真的好想达到这样的状态 可是感觉自己一直在内耗 生活感觉好累 没有那种我认为一直不会离开的朋友
第一次看到这话题的时候，看了一眼心理说，我本来就很好，然后就划过去了这才是知道自己有多好的人的行为
所有的困难在我面前我都认为只是暂时的 我很健谈想成为周围人的开心果 喜欢帮助人虽然大部分有点显得我多管闲事 大概就酱
我很善良我对每个人都很真诚我真的很好啊
喜欢最后一个
我就是很好啊，哪怕会身材焦虑会容貌焦虑会自卑会敏感会烦躁会犹豫不决，但我知道，我一直是最好的自己，热情善良活泼开朗，我一直在成长，不管有没有人爱我有多少人爱我，我始终爱着自己，我是独一无二，我是最棒的
"我也很喜欢我自己，我很有爱心，很考虑他人的感受，爱帮助别人，我的思想也很简单，喜欢的东西也很简单，我有我自己的小世界，这让我很舒适，生活也不必担忧，只管做好自己,也不断丰富自己，给自己一个抱抱"
@梁予盈
呜呜呜这样子的好人都在哪里上班啊？我想去找你们我现在工作遇到的人都不喜欢，唉
我真的很好，我心理承受能力真的很强，最亲的人背叛伤害我，陷害我，我依然坚强的活着
真好 希望大家关心一下兰州文理学院
我可太好了 把忧愁一个个吃掉
本来就很好呀
其实我一直觉得自己挺好的，很棒，我真的超爱我自己的，超级有魅力的
@帮我消消黑眼圈YYo 宝子  你就真的很好
@羊的叨叨碎碎只一 你真的很好
我真的超棒的
@Tsfaith- 真的很好！
细心体贴
@你脸红什么啊-m 听到没 你超好
我超棒的！我性格很好，很乐观，活泼可爱，热情善良，真诚勇敢，还有点好看，家人朋友都很爱我，工作很舒心，同事领导都很好，世界很温柔，大家都很好，我很幸福
一直陪着我的 原来是我自己 ???
我真的很好 可是为什么总是不幸运呢 真诚待朋友 为什么总是被朋友伤害呢
不是突然意识，是本来就很好，一直都很好
十几万点赞  一万五的人  说同样一句话  这是怎么了
//@]せ:我真的很棒诶，我很温柔很善解人意，不会让人感到难堪，不试探他人的底线，虽然也因为对刚认识的人不多过问、不探隐私的性格，所以超级超级慢热，同期的人都混熟了我还在怕生，不过和我相处久了的人都喜欢我，也会来和我分享心事，我看着孤独慢热怕生，其实内心是颗小小太阳呀
我太乐观了，不管什么时候，什么事情，都压不倒我
我好像也没有自己想的那么差，因为太封闭敏感，害怕丧失友谊每天都活在伪装和粉饰里，但是对朋友一定是最掏心掏肺的好。朋友遇到困难哪怕刨出自己内心最脆弱的一面也会想办法帮她。虽然远没有父母那么优秀，但对比和我家境差不多但是天天不学无术的纨绔富二代子弟，我真的上进且努力。
我虐自己千百遍，又宠自己如初恋
时不时幽默哈哈大笑、自认为眼睛??好看、喜欢交朋友
上午关注你 下午你上热一
冷暴力的人没资格说，心狠毒，连最基本的尊重怜悯都没有
我很好，淋过雨，也会帮别人撑伞??，会耐心的带新入职的同事，会让闲言碎语在我这里终止，会站在朋友一边反抗领导，会给小朋友零食，会把自己和从朋友那里搜罗来的旧衣服洗洗给贫困家庭，会给无儿无女的老人拍生活照，并把洗好的照片给他们，会照顾流浪猫，会听爸爸妈妈的话每天按时回家
我工作事业编 有存款 想买房足够买房 有跑车有小公寓 家里办厂 106也不算很胖 样子也还过得去 性格开朗 28岁也不算很大 我不过是眼瞎选的男人没担当 妈宝男不敢跟家里对抗 对我又不咋好 可我很棒 我值得更好的
是的，自己生着病，还要安慰朋友（她奶奶去世）
呜呜呜 是我
我没有太多热情精力这样做对不起
我真的很好，我对谁都很真心，对感情对友情也从来都是真诚对待，看不得我好而去打击我抨击我的人，并不能称之为朋友，我是所有朋友的秘密树洞，难过的事都来找我倾诉，我却没有一个树洞可以说，我总是喜欢共情有很多的同理心，有时候过于在意友情，在意别人的感受忽略了自己。我不想委屈自己了，我很好
""
转发微博
我也觉得我很好！我爱我的家人 爱着一切的美好与不美好  
勇敢 真诚
@bxvb_
@叮铃铃铛啷啷
我不是很爱自己，我又不得不得爱自己，因为没人能一直爱我
大家都在好好的爱自己啊突然觉得世界真美好
我也真的很棒棒。
过于善良（可能是缺点了）
我很好，要是觉得我不好那是因为你不好～
我很好我爱国
""
""
认清世界的生活后依然热爱生活，不再钻牛角尖，努力做到不负自己再去不负他人，被伤害过也依然会爱别人，温柔善良有底线，一个普通的平凡的人，我很好
拒绝内耗，勇敢表达
但我不是和每个人都话很多，有的人真的是，话不投机半句多，有的人我抓到她们会不停的和她们分享各种事，因为她们值得
看完了，想了一下我还是觉得自己混账
我一直觉得自己很好 
转发微博
@玉米味的橘子瑞 是你！
竟然看哭了真的，第二条和我一样
我确实很好啊
1
""
或许我的敏感 有同情心也是构成独特的我的一些要素啊 何尝不是一种好事呢 但是我动手能力不强 也有好多好多缺点 我也爱我自己 我有我自己的热爱 我也会闪着光
觉得自己很好~不好的都是别人，不要觉得自己不好[月亮代表我的心]
为自己骄傲
我永远真诚且热烈的喜欢自己
拒绝精神内耗永远拥有热情与真诚让自己开心快乐才是人生大事
@去走走plus @荒野疯人
回复 @NI的来信_ 的赞: 
转发一下
@喜欢彩虹的木星人
你是真的很不错宝贝
我要永远开心快乐
图三，真实
@我能吃你家大米嘛
我本来就很好????
为什么 他感情一直不顺？因为老天爷把最好的我给了他
接受不完美的自己，所以我很好，真诚待人。不主动伤害别人，遇事不推卸责任。保留最大的善意
自我厌弃 自我厌恶的时候就回头看看这些话 “我这么好 他她们不喜欢我是他她们没有眼光！”
每天都很倒霉，但还是每天都很努力的给活着，只能说在面对没有回报的时候
希望能从所有不尽如人意中认识到自己真的很好， 不与他人比较，不与自己较劲。
@炊烟201602 
善良
@大大卷鸭 别emo 看看这个。
我真的很好，虽然我鬼鬼祟祟，一肚子坏水，为人虚伪，要求极多，最爱pua身边的老实人但我开心自由，精神自治，除了自己谁也不爱，也不需要别人来爱
@注意看这个女人叫_小美
@给我吃一口xx 多发现自己的优点
支持你 记得看我的私信哦
性格稳定，为人正直，对待家人舍得花心思花钱，对待朋友懂得倾听真实坦诚。 长的虽然不帅，身高好歹也还行。虽然有点小胖，也能坚持跑步。挣的虽然不多，房车也到供起。虽然爱开玩笑，但也算能扛事。 有一些简单的爱好，偶尔爱玩，但大体善良。举止行为，有自己的准则，喜好憎恶，没别人的相干 ??
@耿疏星
@周_MiLlion @明天能不能有蛋挞吃 @汤汤汤汤汤汤汤锅 @鱼鱼不想当傻瓜
我能很好的调整自己，我就是最好的自己
@O- 看评论
@tendenten 记得全文阅读包括评论哈！
我刚刚想了一下，可以说什么，但是说着就又开始反省了，虽然不至于多愁多虑，但确实会对小问题思考很久。而且什么都不管用，管用的是我变优秀。
还是很喜欢现在的自己，虽然脸上会长一些痘痘，冒了一些闭口，有时候因为熬夜会脸肿，一些些容貌焦虑哈哈哈哈哈哈！有认真涂防晒，少吃点糖一点点变白的样子很快乐??！
是的 一直以来对自己太苛刻了 其实自己真的很好 内在外在都没有明显的问题 还是要自信
@dush77
@ZaZzzzz1
做了太久好人，总是为别人着想，总是换位思考，不过现在我累了，谁他妈对我不好，我就以牙还牙。
呜呜呜虽然有时候会自我怀疑，但是大部分时候都很感谢身边的/远程好朋友们无时无刻都在鼓励和夸奖自己，用言语和行动证明自己真的很好，我真的抵挡不了温柔的人（何德何能）
我可太好了好嘛！！谁有异议？
“我对你好不是因为你好而是因为我好”
@静听时间拔芽42530
""
@横戌年人 你真的很好
自从毕业后 一堆乱七八糟的事情都来了 内耗越来越严重 每天活的都好累 很想改变自己 去到一个自己喜欢的城市 希望自己能慢慢变好 也希望大家都能
@还想再吃十碗饭
""
@鬼火冒菜店主
#突然意识到自己真的很好# ?
[月亮代表我的心]//@莫莫莫-傲娇:@-今晚吃猫肉_ 不必焦虑，你很好～
@停停锅
拜托我超好的  我的好朋友们也是超好的
@thisismj_ 我们永远都要很真诚的爱自己
我可太好了！
突然觉得自己真的很好 有点小痞气 善解人意懂得换位思考分享欲比较旺盛会给朋友分享有趣的事情三观超正待人真诚 共情能力强自愈能力也强即使自己情绪不好陷入内耗也还是会倾听他人的烦恼开导别人虽然有很多缺点 能在无数次的崩溃中慢慢自愈能在滥情的世界里始终保持清醒能在内卷的世界里认清自我
@Daniel四甲
@吱唔又想吃红烧肉了
@肉饼Joanna 反思过了我们很好没有问题纯纯是某清高怪的问题
""
@Happy_Ray 快看这个小姐妹真是人间清醒哇
我很好
我很好
我也会累，但是我就是会听身边的人倾诉他们的事
""
要多看到自己的好呀！每个人身上都有闪光点
我觉得我这个人真的很好很好
""
@更迭・
@一影子在走
@小张来喽--
@Syjwr @-看日落看鬼怪 @等风来kira
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
“我很好，你可做不到我这样”
太棒了，这几个字
@・WwWw
她那种欠钱四年不还的人可能也会这么想自己嗷
但有些人只是自认为自己很好，并不会反思自己的不好
@柚芒吖
有共鸣了 尤其p2
可是我还是很自卑
失去任何人都不是我的损失！！
每一个被内耗过后又重新站起来的人都是很了不起的人
@今天想Ardak了嘛 每一条都好戳我
我人很好，有点漂亮，知道自己想要什么，永远能够在不委屈自己的情况下注意到别人的情绪，我还有点小聪明，我也很有野心，可我勇于表达我的野心，不怕别人说我卷，好生活都是自己努力争取来的，有很多爱我的好朋友，我也爱我的家人，他们永远让我认为我值得拥有，我过的日子很幸福，世界上最快乐的小孩
我也！！！ 是我本人了
是的！
求你了 博主 永远别删 ，
我真的很好 我有点微胖 但我从来不在意 因为这是我自己用钱养出来的肉呀 我对待朋友永远真心 我会直接表达我的情绪 羡慕嫉妒恨无论哪个 我都会告诉你 我不喜欢误会 遇到挫折我会难过 会伤心 会颓废 但这永远都只是暂时的 我会自己重新走出来奔向下一座山峰
可是我真的很好 我会倾听那个人不开心 我不会骂别人 我知道每一个人都是不一样 我尊重每一个人 我每次都抱着真诚而又热烈的态度对待所有人 我会难过 会不想活着 可每一次都会把自己治愈 能让自己变得更好
@ADAMKITE-
@牛角包kkk
@来点好价球你了 我会变得很好
真的狠喜欢分享自己的小事 当然也有愿意倾听的人
正常的，正确的
我是最好的！
@乌龟乌龟王
@Kotoko酱-优 @野原优丸子
@卜卜卜要开心 自己最好
@郭郭俊岑 你很好
我很好，我对每个人都是真诚且热烈
我很好 我无论被骗多少次都能热烈赤诚地再爱一次 我会认真听每个人的烦心事或者开心事 我会自己控制自己的情绪不给别人添麻烦 我会写文做视频写歌 我知道自己喜欢什么 我很会逗自己开心 我很喜欢我自己 最重要的是我才十六岁 我还有很久很久很美好很美好的未来
虽然快崩溃发疯，但还是能友善待人
@长腿米奇 
@猜拳小笨蛋 我不管 我就是最好的
@歪歪在哪里
想情绪内耗的时候就要多意识到我自己很好
性格好 有趣 善良
她们不要我不是因为她们眼瞎！！！
@法海里的小白 @bepa201702 这不就是我们吗哈哈哈哈
一看就是完美
如果你是一个三观很正常又善良的人，就已经很不错了毕竟有很多人都很不堪。
对的，我很好
好！我真的很好！
@X_Lmay25
不说算了
我很好，一年半成功上岸，自己有长期坚持的毅力，也有属于自己的好朋友，有独立思考的能力，喜欢自己独处的时光，能够认识自己错误并慢慢改变。
@咋可以这样嘛 自己很好真的很神仙了
间歇性觉得自己真的很好 真诚热烈敏感自私善良爱笑爱哭会自卑会普信 每一个都是我 精彩丰富的我
喜欢图二，我没有对不起任何人，他们不要我，都是他们自己眼瞎
想到前几天事太多恰巧ps又用不了，一句话我不熬夜的朋友p到凌晨
""
@OWANGTINGER
@喜欢养狗不爱洗头6443
没有突然，我一直都很好。
我觉得我很好因为我就是我
我对你好不是因为你很好，而是我很好
我很好
@小吴的小破号 愿我们都能被真诚对待
都觉得自己很好那为什么所有都不好呢
虽然我妈经常说我爸没有啥追求随遇而安，但我挺感谢能遗传到我爸这个性质的，不管遇到天大的事吃餐好的睡一觉又是一条好汉
我没有什么优点
@怎么总是三分钟热度
@王英瑛_
@啵啵想吃冰淇淋啦-
就一句:enfj
@用橙子榨的橙汁
@Belloyouth-
。。。
@婪起
。
""
@BinLizz 我们都好棒啊
@Blair_LuLu
""
当我发现身边有一些很自私的人 然后和自己一对比 发现自己真的能很好的顾及到别人的感受
@小宋老师心头好 不记得周几了在学校刷到的回家就搜了一下，觉得很治愈
对！我也是！！感觉到自己有比其他人更加强的细腻情感 共情能力更强 超级喜欢为别人开导 但又因为现实生活中几乎很少有人了解这样的我 又会感觉到自卑 融不进去的人群里感觉自己是一个艺术家 不会被周围人同化 也不想随波逐流 永远爱坦诚浪漫的人??
@就要喝芝士葡萄
我真的很好 善良且真诚 永远尊重任何人 不会随意去诋毁 即使是我被伤害了我也会依旧真诚 内心真的很坚强
真的好羡慕大家仔细想想好像自己根本没有优点，一直都是别人在听我喋喋不休，脾气还糙，好像只能想到自己的缺点了
@柯小木木木木 你真的很好！
突然意识到自己很好。我是个能表达自己情绪的女孩，开心就开心，不开心就是不开心，喜欢打直球，对爱的人体贴温柔，认认真真对待感情，对朋友大大方方的付出。我还长得有点漂亮，我性格开朗，每一天都积极向上，会撒娇，会服软有时候也好倔强。
[交税]
没有第一张鬼图更好
我人很好，那又怎样呢
看完突然意识到了自己真的很棒 更喜欢自己了
唉.. 虽然每个人心理承受能力不同但还是想说 看到别人因为（在我看来的）小事而在别人面前哭 就觉得自己忍受好多只敢躲在被窝里自己哭尽管白天在别人面前总是快崩溃 还要假装开朗的样子安慰别人。。
@是小朋友ouo
哈哈哈
""
呜呜呜呜呜被戳到了
.
1所以我喜欢小狗，真诚炙热一样
我突然意识到我自己真的很好 共情和敏感是缺点同时也是优点 这让我会发现一般人发现不了的情绪 我可以通过沟通排解她们的负能量。我会讲段子讲梗用幽默给大家分享开心的事情 在她们需要帮助的时候我总是能想到好多好多办法 现在倒是又回到了以前那副不怕麻烦热心的样子 
@再喝五杯
转发微博
希望每个人都能觉得自己是独一无二的 能够好好爱自己呀
任何时候都别忘记认可自己。
@蛋毛毛蛋 去年九月到今年六月谈了场恋爱，而到现在终于连同以前的所有都释怀了（用这个词），所以近来分享欲爆高
@何广智圈外女友 我的宝贝你很好
@於菟秋梨膏
所以更要努力
我真的超级棒！真诚温暖又善良 尊重别人 会站在别人的角度 有时候宁愿为难自己 希望自己以后多考虑自己 我的感受最重要
我就是我自己，我就是最好的！我很好！哪怕一个人我也可以过好自己！
我很好
标点符号另外算钱吗
infj大声对自己说，有极强的共情能力照顾好他人和自己的情绪真的很棒了！！
p6
@XspecialL
""
@_莳久_
@今天开心嘛_
@是球球ai
我很好！心善良，真诚，坦荡，但还是会遇到很多坏人，知道坏人眼瞎，我会坚强！感谢自己！！
真的想不到我有啥优点
我真的很好，永远在劝我周围的人积极向上，即使我自己很难过也不会将坏情绪带给他们，也会一直估计他们向上走
自己意识到自己很好有用吗
我普通且自信
@-gotyouruniverse 你很好
被这颗小土豆突然击中了，感觉突然意识到自己的真诚很可贵，我很热烈的喜欢着这个世界和人，哪怕我一次次受伤和失望然后会想要防护自己开始有警惕性 却还是忍不住一次次把自己的真心放到别人面前，也许有天我会遇到那个同频的人懂得我真心的难能可贵
@明年冬天来我身边 看看喔
@桃桃四季春要半糖
@卖女孩的小火柴_XD 给我反复阅读并收藏
对不起看成了很好笑
@-薜荔女萝-
@・我想吃炸鸡
@RYCERZ27
“我对你好 不是因为你好 只是因为我很好”
@没钱了没钱了富婆不是我 
@天边有一只羊
@nano_ao
@捌度暗
在真心对待每一个人却换来一个个聊天聊着聊着消失了再也不回复的情况下 我依旧每天真诚得对待他们怕他们感觉到自己有被忽视
我也很好
@初月廿四 @阿芒ss
不让别人PUA自己  自己发过来PUA自己  笑死
@晓旭sayhalo
转发微博
热情真诚又虚伪
从始至终，都觉得我是一个非常非常非常好的女生!
希望我停止内耗吧
他不要我，是他瞎
@晨熹flying @皮皮皮皮猪i @暮d 
我真心真诚对待的人没有任何原因的不再和我一起上课，吃饭。我深知这不是自己的错，可我想不开放不下，我很差劲吗？不，我不差。可是我忍不住去想，阴暗的情绪消化不良，要溢出来了，即使可我还是会小心翼翼的不要让这些情绪去影响到别人。我很好的。
我很好 他不配
@女王红48819 @冰糖葫芦五加皮嗷呜
@dlxzycfwyb
@ffffansl
我真的很好，不是假好，可是我又不想别人说我老好人[交税]
一个人买房，一个人买车，一个人慢慢走过所有弯路。人啊，只有自己成全自己的时候才最自由。
@Dana憨
@漂浮群岛Andrew 给我看
@当星星都消逝的时候 来看
转发微博
@爽某唐突了
我总是会注意到别人情绪不做麻烦别人的事，总是会在被伤害后对我说一句温柔话后继续掏心掏肺的对你好，是因为我自己好而不是你好，今天学到啦
@小病懒啊懒 永远是自信与自卑的矛盾体
但是千万要记得不要为了别人而委屈自己  这种性格很好 但是很容易为了别人委屈自己
是这样的//@小爽子gds:我们真的都很好  坦荡 善良 真诚 愿意包容 偶尔遇人不淑  是他们没有福气
我难过的原因正是因为我太好了但总被辜负
@三人行happiness
我也觉得自己真的很好 你呢@顺心爸爸・
""
@Eisweinnnnnn 我们都很棒
我真的好好，不装了～#突然意识到自己真的很好# 
“我对你好不是因为你好，而是因为我好。”说的可真棒。人都会在自己的价值体系里去做关系平衡，可是大家的价值体系都不同，不是什么都能等价交换的。
@喵喵爱喝鱼汤
我很好！我真的太喜欢自己了，对朋友真诚热烈，对世界怀抱爱意，哪怕情绪低落也不希望影响到别人。我真的是个很棒的人！
无数次的崩溃但还是选择相信下一刻，相信会好的。
我对你好并不是因为你好 ，而是因为我好
""
图一每一字都正中我的心巴
我人很好，我皮肤很好自我觉得有点小漂亮，我性格也不错，我拥有很好的朋友，我的睡眠质量挺好的，我偶尔会自我思考，我现在很平和，我很特别，我也很值得，我因为我自己而感到快乐！如果你觉得我不好，那就是你有问题
@qazzwsxredct
转发
""
曾经连自行车这种大件都没买过的我，自己一个人在不熟悉的城市完成了买房和装修这两件大事，觉得自己有一点酷
小土豆就是我啊
@芝士娜娜米 这不就是咱们么
@只是想换个名字有这么难呢 @小卅第二分队小队长
@_六斤_
烦死了，快来和我做朋友吧，救救无聊的自己
我对别人很好，常常反省是自己哪里还不够好，后来觉得善不善良都随我意，自己的情绪和身体最重要，别的都拉倒
勇敢！
@坶π℃ 
有一个姑娘她有一些任性她还有一些嚣张 有一个姑娘她有一些叛逆 她还有一些疯狂 没事吵吵小架 反正醒著也是醒著 没事 说说小谎 反正闲著也是闲著 没事弹弹琵琶 反正醒著也是醒着 没事打扮打扮 反正闲著也是闲著  整天嘻嘻哈哈看到风儿就起浪 也曾迷迷糊糊大祸小祸一起闯 还曾山山水水敢爱敢恨走四方
我很脆弱，可总是能坚强地站起来。 我很敏感，可不会对你们每个人耿耿于怀。 我很孤独，可还是有那么多可爱的女孩和我交心。 我很平凡，可我相信在某个人的眼里我也可以成为独一无二。 所以我很爱我自己。
不麻痹一下自己，怎么熬啊
""
眼睛病了很久很久，不敢见阳光，有一天复查医生说我全好了，那天我所见的一切都觉得好美好~那天我觉得自己挺好的
@1m2een
@_阿m_ 你是图三  我是图二
我觉得自己很善良，对身边朋友很好。
""
我也觉得自己很好，承受能力强
我觉得我真的很好，我总是可以洞察别人的情绪
""
@你来付款 师姐。
""
@蛋挞只吃蛋挞芯
…
永远不要怀疑自己！你真的很棒很棒很棒！！！
@王大访呀wangfang
。
""
@野味小猪
我们太容易自我PUA了，请重新认识自己，好好爱自己。
p2真的，突然释怀了很多
原来还有这么多和我一模一样的人，我不是只有自己，不是只有我这么痛苦
我好像已经看不见了 我觉得我做什么都是错的 我的骄傲和自信早就已经支离破碎
""
@Napassanan
我很温柔，对人很好。我喜欢别人因为我开心，我是个大可爱我痛苦又坚强的活着，一个人好好的保护住了自己二十年
我人真的超好
地球没我转不了
@马璐璐璐璐璐
@天赋型犯困种子选手 我相信我们一直都在闪闪发光的人 偶尔也可以臭屁的讲一句：哎呀  其实我还是很棒的啦
呜呜呜 你很好
可以善意的对待任何人[虎爪比心]
""
突然发现我真的很棒！我真的好喜欢喋喋不休地说着那些日常琐事，我的分享欲好强，虽然遇到事情我会消沉难过甚至颓废，但是我会反省，从别人的角度去考虑，找到问题然后反思在这件事上我做错了什么，我对身边的每个人都做到了真诚而热烈，他们不要我是他们眼瞎
一句话：知足常乐 心中富有
""
你真的很好
 @活跃宝塔
@full-zero
