??女本柔弱为母则刚！
男人没有产假 现在又说老人没有带娃责任 合着都是女人一个人的活呗 到最后所有人都会说孩子只找妈妈 自己管不了 女人牢牢被锁在家里 最重要的是 女方一般还需要做饭做家务 并不是完全只需要带孩子就行
没人关注视频里作者说的《结了婚发现老爷们是最没用的东西》
关注下产后抑郁吧求求了 鬼知道走出来有多难
真的经历过，我孩子一岁左右的时候天天粘的我，我给她做辅食她也不自己玩，我都是一手抱孩子一手做饭，有时候情绪真的很崩溃，孩子现在三岁了，一切困难都过去了，上幼儿园了，天天粘的我不想去，但是转眼抹了眼泪也进去了。很乖，很棒的宝贝，比我这个妈妈做的好
好可怜…我是因为自己心情不好对着孩子发泄，他委屈的哭着还是抱我一直喊我妈妈，其实跟他有什么关系呢，他一点错都没有，我对着他发泄也只是因为知道他离不开我。回过头来好自责
家里男的得多关心下孩子和妈。真的很难。走的出来还好，走不出来，那真的很惨。
希望有人搭把手，让妈妈可以有一些自己的时间。24小时对着小孩，是真的会抑郁。爱也不是这么爱的。育儿的繁琐疲劳，自己带过娃的都懂。
当妈妈的看不得同样是当妈妈的我也经历过，自己在房间里陪娃睡觉，陪了两个多小时，不能动不能发出声音，结果孩子还是没睡着。房间外，老公、公婆都在，没有人进来看一下关心一下下。后来我崩溃了，跪在孩子面前边磕头边嚎啕大哭，求孩子快点睡。孩子被我吓得哇哇哭。这一幕，我真的一辈子都记得。
我老公的同事，一个特别优秀的女程序员，因为产后抑郁跳楼了，留下了一个几个月大的孩子。我听他说完难受了很久，只有妈妈才能明白这种感同身受。
真的奉劝姐妹们不要生孩子啊，不要生孩子啊，不要生孩子啊。生完了之后被套牢，她是一个生命，就在那里，你怎么也逃不掉的。
现在生育低有很多都是这个原因，崩溃后还会觉得愧对孩子，而且更多的是其他人的不理解，认为这是女人应该承担的责任
经历过，也很理解你抱抱你，等孩子再大一点就会的
太理解了，我也一个人带孩子，也是这么过来的，也这样崩溃过，现在孩子终于上幼儿园懂事了，终于熬出来了，不敢再生二胎了
有的时候我觉得一个人挺好。不结婚不要孩子。
泪目了，仿佛看到我自己无数次的崩溃后自责
那问题来了，男的呢？
这孩子没爸吗
应该是产后抑郁症了
我想说的话还没出口眼泪就流下了了……这是每一个普通的妈妈吧？这是每一次冲孩子崩溃后的妈妈吧？真的，每次崩溃之前是真的要崩溃了。每次崩溃过后，恨不得扇死自己也是真的。孩子吓到了，那么害怕又不明白……但是每次都会叫着妈妈，妈妈，妈妈……那时候就对不起的恨不得杀了自己。
妈妈的情绪好坏极大的受到丈夫的影响，丈夫做的好，家庭没烦恼。happy wife happy life
记得上次崩溃时一边开车一边哭着发泄，两只幼崽安静的坐后面，我以为他们理解妈妈乖乖认真听我讲话，没想到一转头俩人已经到头呼呼大睡了， 最后哭完擦擦眼泪就好多了
当妈的不容易，都有情绪不好的时候，谁不是一边崩溃一边自愈。
能不能先别情绪，底下各种自怜，遇到这种问题总先得解决问题吧，这种日子肯定不是一天两天，不能一味消耗妈妈不把妈妈当人。老公没死的话拉老公，老公死了的话请保姆或者其他长辈，要留给妈妈喘息的时间，而妈妈要学会的是放手和睁一只眼闭一只眼，那些育儿过程中你看不惯的，要舍得孩子也要舍掉内疚
还是希望你能度过这段艰难的时光，美好将至
孩子长大后很有可能会抑郁症如果监护人无法自控情绪了，请及时找人帮忙带孩子，并且大人要赶快去心理医院治疗
怎么男的又美美隐身了
心疼这个妈妈，也心疼宝宝，妈妈是好妈妈，宝宝是好宝宝，希望家庭其他人能给予她们更多的爱和协助，这才是一家人。
一样一样的。不止你自己。 凶完孩子抱着他一起哭，他还给我拿纸巾。
经历过，明白那种崩溃，不用自责，娃也懂，会理解你。
每一个崩塌的妈妈背后都有一个不给力的男人，别说忙，谁不忙？
爹呢
每个妈妈都是从崩溃中走来的
真的深有体会，宝宝崩溃妈妈也崩溃
仿佛看见了自己
当爹的又死了
又是恐婚恐育的一天呀
不结婚不生育屁事没有
这不就是现在的我吗
这要是个爸爸这样带孩子。 全网估计都在劝离婚。
抱抱这位妈妈????
只能说思考好了，有心理准备了再去生，不要生完后却又没有足够的耐心去承受这一切，要不然就会有怨烦心态。只有当你做好准备了，把抚育他成长看成是幸福的事，你才能有好心态去面对它。各自家庭的情况不同，有的老人能帮，有的能请保姆，有的只能靠自己，另一半得在外赚钱养家，评论不能累都是怪男的
生育婚姻就是吸血鬼鬼，除非你家庭收入很高
当妈妈后特别能理解    带娃就是一个自愈和治愈的过程。   愿所有妈妈都幸福
三岁多了还是很粘人，我不在就找奶奶，奶奶不在家就找爸爸，反正得找个人粘着
太理解了，家里俩娃都要我带，小的一岁多，大的刚上一年级。每天辅导大的写作业，小的就一直粘着我找我。老公呢？吼就带孩子，不吼就玩游戏，我实在温柔不起来啊
这些视频，大数据就不能发给那些男人们看看吗？发给我们女人干嘛
人哪有不疯的？硬撑罢了！这个发言太过火了，应该立刻向锅下中入葱姜八角香叶，加入生抽，倒入一罐可乐，放盐，盖盖转小火焖十分钟，加水淀粉勾芡，小火收汁，撒上白芝麻，这样一道美味的可乐鸡翅就做好了并且红色是毁灭蓝色是冷漠绿色是伪装白色是虚无粉色是虚伪紫色是神秘橙色是愤怒黑色是归宿
有时候是自救
找罪魁祸首，谁让你倒霉你找谁。不要让公司和社会来背锅，他们没有责任和义务同情、共情、理解、安慰你！虽然女昏女因公主痛苦了，但是“有人”从此幸福了啊
正在经历崩溃自愈后悔心疼
看着真心疼，心疼这个妈妈，心疼这个孩子，心疼我自己。
看评论区，想起坐月子、 带宝宝那些时候心里就火气直个冒
我女儿也是这样，从生下来只要我在谁都不让抱，他爹都不行，差点没累死。会说话了我出门半小时必打电话，一直到10岁才好了
。
老大时我嫌烦，老二时是珍惜，因为知道孩子大了别说跟你了，你都不一定能撵上他，他也不一定理你
当年带娃儿有多崩溃，现在我不生二胎的意志就有多坚定。谁爱生谁生
很能感同身受她，带孩子真是崩溃中后悔，后悔中自愈，就这样直到孩子长大
我儿子一两岁的时候，一家人都在家，我洗澡我儿子都在外面哭，拍门
好多家庭的现状
真的一边崩溃一边自愈
孩子满眼都是你，不要轻易对孩子发脾气
政府：鼓励三胎
还好我哥哥嫂嫂的小孩子，我们全家一起帮忙带，个个跟着抱，看着别人没有人帮忙的好辛苦
看着好心疼.
胃疼到动不了的时候，孩子还是只要妈妈，一边吐一边抱着娃，真的很崩溃
所以婚姻到底给女孩带来了什么还不如不结婚
是啊！孩子又有什么错呢
我小时候不粘我妈，现在长大了自己在外面恨不得长我妈身上，但是也只能一年回去一次
还是爸爸呢 啥也不干等着被伺候？
真的很正常，不要指责对与否，每一个当妈都会经历的一个瞬间，特别是只有妈妈一个人带娃的，更能感同身受，我娃刚刚三岁，之前很多时候都很崩溃，带娃三年全职四年里抑郁过一次，焦虑过无数次，一个人带娃真的很难
这种时候觉得给小孩一个ipad玩玩也不是错
就是这么过来的嘴巴里还一直妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈叫个不停，头都要大了，跟苍蝇似得
这时候就永远想不懂婚姻到底是什么
这不是我吗？
特别能理解
不做母亲的女人， 无法体会到这种母爱之情！
哪有什么为母则刚，其实都在硬扛
孩子的心里，只有妈妈
这视频推给我干嘛，应该推给男人们
懂了，爸爸不在了
我小时候就这样，哭唧唧的离不开我妈，我妈说她上厕所都得把我立边上。离家十年了，近几年每年跟他们见一两次，有时候真觉得养我还不如养头驴。
真的是。小时候走哪儿跟哪儿，上个厕所都不能关门，因为娃会从外面拍门，怕他把玻璃拍碎了。那时候每天都要亲亲抱抱举高高。到现在受了委屈还要亲亲抱抱，举高高是没可能了。
带出去玩儿嘛
我也是 带着带着 在床上他又不睡 抱起来我又实在太累 突然一下子朝着只有几个月大的宝宝吼了 就哭了 但是一秒钟发泄完了 又抱着宝宝跟他说对不起 
有个屁用不管的男人，假如还不挣钱，还不如自己过。最起码少受点气。
孩子很棒，很懂照顾别人情绪，看好这孩子的未来
看哭了
我也经常一个人带儿子，这么大的孩子不要太爽。喜欢大自然，一个推车一个包，满城玩，孩子睡着了就咖啡厅之类的喝喝咖啡。
发泄一下吧 过来人总结的方法是冲丈夫公婆发泄 这样巨爽！！！ 冲孩子猴都会后悔 小朋友啥都不懂被吼会被吓哭 心痛的还是自己骂老公 吼公婆 太爽了
我女儿小时候也这样，有一次很崩溃，现在大了都不粘人了
@亚索的霸霸 看评论 都是送幼儿园以后好很多
转发 上头的时候看看评论区冷静一下
感觉我也有这样的时候 后面想想是自己不对 但有什么办法 情绪到了就是这样 多体谅自己
这种感觉只有当妈的才知道
好理解啊！太理解了！
家里夫妻即使分工很明确，在带娃方面永远都是妈妈冲在前头，承担的大部分的任务。爸爸永远都是说一下做一下，不说不做，做得还不好。有时候想想，真的又要工作又要养孩子，老公都不知道拿来做什么用，大概就只剩下做发脾气的出气筒了。所以，以后奔溃要对着老公发。
我老公抱女儿抱出了腱鞘炎，去医院那个医生说是他从医十几年来第三个抱娃抱出腱鞘炎的男士。然后我表妹夫也是，从小我表妹的女儿都是他带，我表妹连给孩子洗澡都不会。
从孩子穿着上看 这妈妈给孩子照顾的很好 也很爱宝宝 只是很多时候 照顾孩子的同时 却没人照顾一个当了妈妈的女人 都是自己照顾自己还要照顾孩子 女人很强大也很脆弱 那个女人不想被保护被疼爱呢 崩溃都是日积月累的 并且发脾气真的会疏解 憋久了更不好
太难了
我同事也是自己带娃，累的崩溃时和孩子发火，平静下来又内疚的扇自己耳光，真的很难
刚还抱着吃完夜奶的宝宝。。看到这个真的泪目
妈的，我太理解这种感觉了，想哭
我家宝宝14个月了，从出生到月子里再到至今我都是自己带，如今我连上厕所都要抱着她，带着她，更是走到哪里跟到哪里，虽然我家里公婆老公都会帮着带。但是孩子跟母亲的哪种爱，谁也代替不了。只能说，累并快乐着。她能黏你的日子并没有几年，好好爱她吧！毕竟她喊你妈妈呀！
媒体报道这些新闻的角度，永远都是“母亲被困住-母亲发疯-母亲用爱克服困难”。而不是“呼吁社会化托儿所育儿”“建立育儿友好辅助措施““呼吁男性履行育儿义务”，而是“母爱伟大，你们自己用肉身扛”。所以，你们觉得女性为什么逐渐不愿意生孩子了啊？
感同身受
所以孩子爸爸呢
抱抱宝妈
从娃出生到现在让自己崩溃的事太多了，好想抱抱自己。
全职妈妈只粘我 娃三岁半了 一直在崩溃自愈崩溃自愈中循环?? 一但有了孩子 妈妈这个名称就意味着拴着一辈子
这些我都能感同身受
那看来我小时候是太会看眼色了，生怕大人骂我一句，不敢越雷池一步，咱必须是最乖的（主要我爸妈骂人真的很吓人，我胆子小）
经历过，太能理解了
没毛病
男人呢？
过于真实??
当妈是真的不容易 小孩儿真的很缠人
当妈的都经历过
不婚不育，平安
//@Nonaquatic-Fish:我听过“男人就是家里的图腾”，啥用也没有，就是个精神安慰//@城市体验家:没人关注视频里作者说的《结了婚发现老爷们是最没用的东西》
崩溃过一次，今年五一节放假，宝宝还不到一岁的时候，好不容易自己放假，结果一天到晚只有自己在家带宝宝，宝宝又不听话，真的崩溃到哭出来。
有感受到。大晚上孩子只找妈妈，只能她抱着哄睡走来走去！她肯定很累
谁不是呢！哭完了擦干泪还要自责自己为什么对着孩子发脾气，是他影响不好！
@Zllongyinchu 评论很真实
一样一样的  几乎都会有这样的时候   完全不用自责 当妈也是人  我家娃现在大了，一样阳光快乐大大咧咧的性格
当妈的都有类似的经历吧，特别吃母乳的孩子，不是一般的粘人，眼睛看不到你就会哭，上个厕所都哭
感同身受
很多时候翻到手机的里照片时，我真的很感谢孩子爸爸。不管是孕期还是哺乳期，他下班回来都会主动照顾孩子，照顾我，让我的情绪也更加稳定。
我孩子现在2岁半有多，整天妈妈妈妈
这种崩溃经历过所以很能理解也想说一句 熬过去 就好了。
诶妈妈真的好伟大爱妈妈
我好理解这个妈妈
视频和评论里的妈妈们真棒！加油
不只是对宝宝，对父母也一样
不生孩子更幸福
哎
好好爱她吧，再给她多一点耐心等她再大点你会发现是我们更离不开她们
一边自愈，一边成长。
缝缝补补，又一年
@青龙不是池中物 可怕
仿佛看到自己一样，有时真的很崩溃但也要让自己适当调整，不然情绪上头会疯了
感同身受
妈妈太难了
加油
转发微博
"泪目了,那个时候真的很难吧！"
#谁不是一边崩溃一边自愈# 已经崩溃而死的人，以及崩溃到发疯，所以不知道自己已经疯了的人。
哭了
娇妻的福报
我也有过这个阶段
@林莫夕从来没有梦 U have to 帮我
孩子只能依赖最爱的妈妈。爸爸必须也承担带娃任务//@----sabrina----:经历过，我情绪不稳定吼过孩子，不要太自责，小孩子都是爱妈妈的，他们很快就会忘记你吼他，还是叨叨妈妈最好。所有妈妈都加油，熬过去就好了
已经过了这个阶段了，我做饭他抱着大腿哭的日子已经一去不返了，想开点儿，不想做饭就点外卖，没关系。
大家不开心情绪崩溃的时候可以给小美发私信，在群里和我聊天，我看到都会第一时间回复大家的。生活太苦了，感到不开心的话就让小美治愈你们吧。
一样的情况，每天都在崩溃中度过，然后在自愈中完成
@抹茶love17 You
看了视频好心疼
@奶酪芝士烧・
好像只有一个妈妈
别生孩子
代入感很强了，成年人时时崩溃，偶尔治愈。妈妈们面对孩子，即时自愈
代入感很强了
@奶油味儿的爆米花
这房子挺大的，看客厅起码有170平
怀孕就开始腱鞘炎了
好恐怖天啊 请个保姆吧 这女的太惨了
现在这个社会很多人都在崩溃和自愈的过程中生活
唉，当了妈妈才有的感受，真的要对妈妈多一些理解。
当妈的都是这么过来的
经历过，感同身受，真的就是熬过去的
又是个没有爸爸的孩子，真可怜
我女儿现在已经到了在自己卧室门上贴条“有事先敲门，谢谢”的阶段了想跟她出门逛逛都要约档期
如果家里没人帮忙带真的很难，如果家里还有其他人孩子只找妈妈，那说明这家其他人都TM装死不作为。真要想哄孩子怎么都能哄过去带。不是简单的一句只要妈妈不要其他人。
别生别生别生，做独自人真的很香！让那些天天你不生，以后老了怎么办的人去生！
看到了我自己那几年，好在过去了……
我也这么熬过来的，孩子哭我也哭，那段时间真的崩溃
看到孩子这样也很心痛，他不知道自己做错什么了，被吼了的反应也是要抱抱。想到自己有时候对孩子发火……
没关系，崩溃后告诉孩子是妈妈情绪不好，不是TA的错，不论孩子多小，一定要告诉TA这句话。
曾经我也这样，后来我怕我毁了我自己和孩子，把孩子交给别人带，自己去上班了
女孩子们千万注意了，不要逞强不要逞强不要逞强！！不管你面对的是老公还是孩子，合理的展现你的力所不及甚至软弱无能，才会得到别人的理解和关心！！
看了感觉真可怜 她老公死了吗
不婚不育保平安
孩子远比我们爱他更爱我们致敬每一位母亲～
社会负面信息，真的是越来越多， 还没有发生的我们都不知道如何面对这些，是担心  焦虑  还是不敢结婚？不敢生孩子？
我以为看到了我自己
同感 妈妈有时真的很难 没人理解 没人记得  独自前行  如视频 这时如果有人马上来救场 让她休息一会 会好转很多
我老公妹妹的两个小孩来我家都是我走哪跟哪。特别是现在这个小的（一岁半），没看到我就哇哇大哭。国庆在我家待了一周。又不让其他人抱，就是要我抱着。玩玩具还要坐在她看得到的地方。
@小柴爸本爸 每个妈都有这样的时刻
没关系的，不要给自己太大压力，家里乱一点就乱一点，不想做饭就点外卖，累了就找办法让自己歇一歇，不拖地不洗衣服脏点乱点都没关系，你本来就很累了，放轻松
情绪来了就是控制不住，就因为他不好好坐着穿鞋，我就失声痛哭。孩子都楞住了，一直弱弱的说，我好好穿鞋，我好好穿……可他越这样我越想哭
是真的，独自带娃的妈妈，都太难了
只有妈妈辛苦带娃，其他人甩手掌柜
过来人都明白那种感受，无助无奈
@JW哆哆之父
一边崩溃一边治愈太对了
不生孩子就好
日常恐育
恐婚恐育+1
收藏以后找对象先看这个
经常带孩子出去玩玩，见见同龄小朋友，耗耗他的体力
连续上了一个月班了，晚上加班还加感冒了，几乎快要崩溃了，每天神经紧绷，不知道何时才能休假
有次在公园带娃，路灯没开，只听见一个妈妈在发火，说带你们出来玩是让你们开心的，棒棒糖也买了，还哭，那还不如待在家里。。。哭着说着，旁边的阿姨们就说小孩子就是这样，哄哄就好咯，我带着女儿走过去帮她们把散落的棒棒糖收起来，安慰那个妈妈，她说一听到孩子哭想死的心都有了，我说我感同身受
单亲家庭的妈妈确实要承担很多很多的辛苦和劳累，希望孩子大一点压力就少一点了
我仿佛看到了我自己，现在孩子一岁一个月，天天粘着我，可是家务不能不做，饭不能不做，衣服不能不洗，带娃没有收入，没有被人理解，一个人带娃的苦，不经历的人不会懂，有时候真的崩溃到大哭我也不想朝孩子吼，有时候真的控制不住，发完脾气会后悔，孩子哭的那么凶，还抱着自己的大腿
评论里大多数生孩子的人真的有繁殖欲吗？真正有繁殖欲的女人从很早很早就会暗暗发誓给孩子一个什么样的承诺，崩溃的那些真的有繁殖欲吗？
当妈妈的真的很不容易
我跟太太都是一樱]有e人的帮忙，两口子的从懵懂o知中慢慢摸索，到後砦x窳硕胎，父母之後一定要W{自己的情w和毫Γ父母崩⑹孩子最大的害。天下的母H都是ゴ蟮
希望妈妈们不刚尽量寻求帮助，好好爱自己爱孩子。在刚出生嗷嗷待哺的孩子和妈妈身体虚弱的阶段家里人尽可能的帮助她们婆媳本不相识，得到爱意反哺爱意家庭和睦生生不息
我也试过歇斯底里，真的很无助，但生气过后又会抱着不放。
下辈子我绝不生孩子
""
""
我女儿白天不算粘我我都要疯了，一做事感觉就容易跟她有矛盾，因为真的一心做不了多用，可是又不是单单带娃就可以了，还是要干其他家务活的，每次凶完她她不爽我我就更加不爽了，觉得生孩子干嘛
小孩子惯出来不都是这样吗？很多偏远农村去广东打工的父母。那个小孩子不是爷爷奶奶或者外公外婆带。哭死也没有人管。他哭一声你就心碎。结果只能自己受累。还有很多年轻妈妈抱怨婆婆带的，这不好那不好。自己带的，因为喊着累死了，累死了。
我家也黏。我还挺享受的，说明他很爱你。
这种感觉太容易带入了，看着压抑
@冗秋雨林: 曾经在家被猫跟到崩溃你一举一动它都有反应，上厕所跟拿东西跟，你着急的时候它就火上浇油的左右冲锋乱窜乱叫就像我的情绪一样，粘人却爱咬人在床上动不动咬我一口赶，自己的床不能自由的睡，过分的是睡着了被它咬醒它咬完就跑那真是火大，神经衰弱天天燥郁，无论养什么，都不容易
心疼小孩。我几乎没有对小孩乱发脾气过，都是好好待宝宝，脾气还算好。??还算庆幸！??
经历过独自带娃的都懂这份崩溃
孩子生了塞不回去，翻盘几率0
辛苦了 、辛苦了！辛苦了 …
每次吼完孩子都后悔，每次吼完老公都觉得哪里发挥的不够好，哈哈哈
落泪了，看着心疼，作为俩娃妈妈，更是深有体会当妈不容易。宝宝很可耐，要是需谨慎。祝伟大的母亲，幸福安康。
妈妈是辛苦的也是伟大的，经历过你同样的崩溃，吵完孩子也后悔，但看着孩子些懂事，也被孩子治愈了哈哈。没事，其实估计都是这么过来的，孩子都很黏妈妈，我们是他们的依靠
那就别生??
开着电视播放动物或是动画吸引孩子大人就轻松多了
男人大部分从来都是甩手掌柜理解不了女人的痛苦。少部分当了爸爸也很有责任感，替妻子分担很多，照顾孩子很上心。
又是丧偶式育儿
这很明显已经抑郁了 家人关注下吧 很多人不当回事
独自带孩子的妈妈，估计没有没崩溃过的吧？都是哭完，摔完东西，继续带孩子
我崩溃时，我老公觉得他她都生了四个还干活，哪有我这么娇气。丧偶式的教育就是孩子当他爸是空气，可以半年不见不问候
日常恐婚恐育，孩子至少要2个人带，一个人谁带谁崩溃//@城市体验家:没人关注视频里作者说的《结了婚发现老爷们是最没用的东西》
一个人带娃刚刚躺下的我没经历过的人最好别说话
@薄荷绿ai 好像我，我也这样过但我没哭
@橘馅
我经历过，把孩子一把扔床上，跟孩子一起嚎啕大哭，十二年了我依然记得一个人带孩子时带到崩溃的那个下午。
身同感受
天天发病，天天反省
深有同感
@养娃中年要好好撑下去
@-Sara- 
是个好妈妈也是个好宝宝。希望你们会好起来
感同身受……产后近一年，腰肌劳损、腱鞘炎、筋膜炎、疤痕增生……偏偏娃是个睡渣，生下来就是一个人带娃睡，稍有不舒服就哭唧唧，抱睡+奶睡一夜好几次，每到深夜大哭哄不睡的时候就崩溃，吼娃后又愧疚，崩溃自愈每天不断循环
可能只能经历过的才会理解吧
这绝对有问题的好吧！
回忆在月子里的时候，公婆住在隔壁说是为了照顾我，让我从楼上搬到他们卧室，然后半夜孩子哭的撕心裂肺他们第二天说没听见，我一个人大冬天抱着孩子在卧室走了一晚上
特别感同身受，还好我后来有婆婆帮我带了。坚持，宝宝现在是没有安全感，粘着妈妈，这时千万别对他发脾气，会适得其反，建议把家务放下，带孩子出去转转，和其他宝妈，宝宝 沟通，玩会。别把自己整抑郁了，我小区前段时间有个自杀的，据说宝宝刚满月
""
@ReneeYeah 
唉，像是在看自己。情绪控制不住总会吼娃，吼完又后悔。为什么呢，因为所以的事情都是妈妈一个人的…
妈妈是第一次当妈妈，宝宝是第一次当宝宝，在这一段亲子关系中，需要慢慢磨合慢慢平衡，希望宝宝和妈妈都能够自洽自如，一切都会好起来。
哎
让人嫉妒
孩子不粘妈咪，那去粘电线杆子呀？许多人想都想不来的情景，你还嫌弃？
@Lee辉2012
赚钱比带孩子简单多了
看到这个视频，我也想起3.4年前也曾经是这个状态，有时候真的会在孩子面前崩溃大哭，孩子还会哄我，给我擦眼泪！每每想到这个场景，别人一说让我要二胎，我就全身恐惧发抖！
为了不想和婆婆一起住，一边上班一边自己独自在家带娃。还不敢给自己的妈妈抱怨，一直强调自己很好。女子本弱，为母则刚，加油 奥利给
昨天晚上我家9个月娃娃半晚上饿醒了，不哭不闹，只是在床上翻来翻去，我困急眼了，冲他发火，后来手不小心触到他的嘴才知道他饿了，我抱他去兑奶粉的时候，他咯咯冲我笑
孩子爸爸呢？或者还有其他人帮忙带吗？毕竟特殊时期嘛
又要上班又要带娃的妈妈
都是抱着孩子上厕所过来的
爸爸打着挣钱的幌子啥也不干，钱也没赚到
对的，崩溃
想起来孩子八个月，我做饭他就做厨房门口哭，我去厕所，她就爬厕所门口哭，我带他吃饭，他不吃，让我抱，弄的饭到处都是，自己崩溃的关卧室哭，还不放心他，擦擦眼泪再出来抱着他，真是太难了，现在一岁多了，还是喜欢跟着我，
出去工作赚钱！让男的辞职回家带娃做家务，凭什么要让男的轻轻松松在外面坐办公室吹空调，女的就要在家受苦
深有同感
唉，真的很难受。
我能说当奶奶的也是一边崩溃一边治愈吗？除了我谁都不找，有跟我一样吗
孩子三岁半，我明显苍老了很多，脸上的肉都往下垂得厉害，白头发也多了
上幼儿园前的那三年是最难熬的，一千多个日夜24小时形影不离，压抑窒息又无处可逃，太可怕了
我有一阵子也是两个手都腱鞘炎，大拇指是废的，真是痛苦。抱孩子就没力气
不容易 累崩溃了
加油 要坚持下去??
别矫情，我家孩子自闭症，一个人带娃，羡慕孩子对你的依赖，珍惜吧！
腱鞘炎很痛苦的
女性实惨
真的好烦啊，妈妈已经崩溃了，孩子还在往身上爬，我真的控制不住自己，幸亏我不婚不育
很能体会这种感觉，生理期自己带孩子，晚上孩子要去尿尿，我真的是无助地说：谁能帮帮我―
有一次我跟孩子生气，转眼就后悔，马上抱住了她，她抱我抱的更紧，然后哭腔跟我说：妈妈，你是一个好妈妈……瞬间破防
别听他们说啥，把自己亲妈接过来，这个时候，她会哄走孩子，给你片刻安稳的
真的经历过，很能理解这样的感受，希望自我调节一下
我也
别说宝妈们难，我初中的时候我妹妹才出生，刚好假期让我带，妹妹要一直抱着才能睡，一放床上就哭，天气又热，抱着一身汗，想着假期朋友都出去玩我就只能抱着她，我都跟发疯了一样，她哭我也哭，当时很想掐死她一起死
哭一会
以后有了心爱之人。。打死都不让她生孩子。。交税罚款我都认。。
当妈的真是不容易，母爱是世界上最伟大的爱！
我也是这样过来，不过没有崩溃，手脖胳膊也是损伤，炒菜放个小板凳，一个脚踩上把娃坐左腿上，一手抱娃一手炒菜，不哭就行。但是也有后遗症右腿能做的下蹲抬腿弯腿跪左腿做不来那些动作，
我懂，我也试过
这就叫，谁生谁知道其中的痛，和不容易，有的人，别站着说话不腰疼
如果条件允许一定要请保姆，哪怕钟点工也好，没几个人会真正体谅你的，别太辛苦自己。
一边崩溃一边自愈这句话真是太贴切了
看完是真的很难受
每个妈妈都有过的经历，看完心里特别难受，心疼妈妈又心疼孩子！
心疼娃也心疼这个妈妈，曾经上厕所洗澡都不能关门，不然哭到撕心裂肺。现在很多事情能独立做了，而我新一轮的带娃又开始了
太能理解了
曾经也这样过来  如今孩子叛逆期更加崩溃
一个人带是很崩溃的，容易抑郁。小孩一岁以后我上班了，队友还算有担当，做菜喂娃哄娃洗澡，一条龙服务的，我变成了助手，
上了学后才觉得娃小时候真是难能可爱
看一遍哭一遍啊，曾经的感同身受！一把辛酸泪啊！
只有经历过的，才能体会当时的崩溃无助
这一看基本上就是死了老公，寡母育儿的
女孩带娃，男的要多关心一下
早日康复，健康成长啦
当妈的都有这种经历吧！都不容易！
@only_you007 看下评论
@王AImani 女人养小孩究竟为了什么??
仿佛看到了自己的影子。我孩子也是一直粘着我，去到哪跟哪，煮饭也要抱着煮，哎……
。。。我家娃只喜欢爸爸和外公抱  每次我主动抱他 他都说不要
太难了，这没体会过完全不理解
崩溃的时候抱着孩子哭，心是真难过啊！
我儿子小时候也这样，我连个洗澡时间都没有，右手右肩永远酸疼，胳膊一直抬不起来
@喜欢猫猫狗狗的唠叨小神
孩子快三岁了 我一直自己带 我还没有对孩子发过脾气 最多他淘气训他几句 不知道是我脾气太好 还是他还算乖
@师太从此消失 小孩子磨人
会过去的是时间，问题永远都在
想到我生完孩子几个月，因为无法睡整觉，白天还得喂奶，我在客厅崩溃大哭，幸亏我妈在身边一直安慰我，其实挺危险，那就应该是产后抑郁，幸好在爱我的家人在身边陪伴
天啊，看到了自己。。真的我越发控制不了自己
每个当妈的都经历过，一个小事就会突然暴怒根本控制不住，那一会感觉身体洪荒之力都被激发了缓过神来又后悔了
@似青衫故人 害怕??
带两个孩子的我特别能理解   都会有崩溃的一瞬
我也是，生气了吼孩子，过了又后悔
@我喝雪碧你请客
@长安长河
可能因为还没有当妈妈 我会觉得有个黏人的宝宝超可爱的
带孩子不是一件轻松容易的事，女人不容易
好像看到了自己，可怜孩子，更同情妈妈。很无奈，孩子生病最慌……哎
请问她老公是死了吗
好可怜
如果真的遇见了那个懂你，知你，帮手一起分担家务和带娃的男人，那你真的好幸运！ 我家妞都是什么都妈妈妈妈，我有时候真的很气，别什么都妈妈妈妈叫你爸去
@我的耳朵掉到哪里去了 保平安
我有两个娃，都懂…抱抱
希望老人没事多帮带带孩子，催婚的是他们，催生的又是他们，生下来了人家高兴的当了爷爷奶奶在家里美滋滋，让来带个孩子这借口那接口不愿意来，想带可以你送回老家我给你带，我生个孩子给你生的还得给你领回家养？老人只是辅助带娃不要喧宾夺主剥夺了年轻爸妈该尽的爸妈职责，孩子有了爸妈的陪伴更好
月子里就哭过了，不肯睡觉一直哭哄不好搞得我崩溃
好恐怖好恐怖，评论里说可怜的孩子却不说可怜的妈妈更恐怖。
孩子只想安慰你，知道你不舒服。但是她太小了，不知道大人不舒服的时候想一个人呆而不是陪着她一起。
小孩怕的吓哭了都
看着就好累
女宝好像就是比男宝要粘人很多
孩子是母亲的锁链
仿佛看到以前的自己，带娃太累了
小孩很敏感的，能感受到妈妈的烦躁，然后小孩就会比较没安全感，就会更加黏着妈妈
我也会崩溃。可是小小的她帮我擦眼泪的时候，我真的一点也不后悔生了她
我家孩子不粘我  都是他走一步我跟他一步
那些问男的在哪里的？男的不赚钱，两口子一起在带娃，然后吃低保、喝西北风么？说男的死了的，你爸在外赚钱养家，没在家带你的是时候，也是死了吗？
才这么小，不粘妈妈，你指望他自己躺沙发吃瓜子看连续剧吗
抱歉，我一点也不感动，我只看到了女人的悲哀！
那个跺脚的样子自己也有过，过后也一样好后悔哦
我也这么崩溃过…身体累心更累，孩子也是无辜的…那些无助感真的好可怕…
我儿子很黏我，不会爬的时候，一走开就哭。会爬了，我去哪，爬去哪。现在9个月，地板脏就脏点吧，煮不了饭就吃外卖，也好过饿着肚子哄哭着的娃
太理解这种崩溃了，妈妈要加油！都会过去的，宝宝很可爱也很无辜，都经历过这种时刻，加油加油
@啾咪大可爱上线中
只要我老公在家，我闺女谁要也不要，只要她爸，就跟膏药一样粘她爸身上不下来。明明她爸是在家带她最少的
抱着弟弟哄着姐姐，姐姐还在哭闹，一下子怒了拉着姐姐衣服进房间扔着让她自己哭，一直喊“妈妈抱妈妈抱”，手里还有个小的，事后想想真的是太对不起老大了，有了老二就不太耐心对老大的安抚了
特别懂她我去年因为抱宝宝摔了一跤，自己坐骨骨折，腰椎骨折到需要手术……卧床三个月，能正常生活后我女儿也还是经常要我抱，我都会立马坐下来或者躺下来抱着她……有时候带她带的情绪崩溃，想发火看到她那小脸，只能压着怒火坐下来，跟她说：抱抱。妈妈需要你安慰
当了妈的我很理解你的崩溃给你自己放个几天去玩玩吧，吃点美食，买几件漂亮裙子
没搞懂，为什么这种家庭录像会被拿到微博上来说？个人隐私在哪里？
我也崩溃过，那种感觉真的不想再经历第二次，太痛苦了
真的是，每次情绪崩溃要对孩子发脾气，看着孩子无辜的表情，心里就后悔的要死，更难过更崩溃了！他们还那么小，为什么要承受我的坏情绪！可是我的坏情绪又该怎么排解
""
手肌腱炎不是玩手机玩的吗
特别能理解
不值得
好揪心，都能感同身受的那种。
好难受，有时我也这样的
一边对孩子发脾气，一边又自责，控制不住自己。刚出月子的我已经领会到了
太能理解了……我们有娃之前也是小姑凉啊，我们也是想干嘛就干嘛呀。有了宝宝谁不爱呢，但是我也会累呀，也要干活呀，我没有三头六臂呀……所以才会发火，才会跺脚，才会无助呀。
出生到两岁多我家都这样，也是没人搭把手
现在女孩算好好了，我生孩子不单要自己带孩子还要伺候婆婆一大家子人
@_西瓜哥哥_
看这个妈妈那么瘦，就知道多辛苦了
如果不是婆家人，我也不会生气把孩子摔在床上
现在就是这样，做个饭放一会儿哭的鼻涕眼泪流，非要陪着玩
突然觉得自己真的很棒！超级无敌棒！啊哈哈哈哈哈哈哈 就是辅导作业比较控制不了情绪 嘛呀 生的啥玩意～
""
产后抑郁症持续3年，至少，我一个人带孩子，管着家里大小事儿，夜夜失眠，
@L萌子629
感同身受，孩子大一点这种状况会好很多
我的育儿经验：先把自己的体力，精力，智力，忍耐力的上限提上去，再去轻松降维养娃！
妈哎！感同身受了。
！！
我好像能懂她，感觉看到了有孩子后的自己，这也是我不要孩子的原因
短短几秒，我居然看哭了
特别感同身受，从怀孕到孩子出生一路都不容易，为了他回去工作不到一个月也辞职了，现在就跟视频里的妈妈一样，不在视线就是妈妈妈妈的叫、哭闹，爸爸也哄不住的那种，煮个饭都得乘着睡觉的时间赶紧弄，就刚刚上个洗手间的时间能哭到整个楼听到，有时候发完火自己得先哭自责一会继续抱…不是不爱是太累
孩子的爸爸呢？
太不容易了  感觉当妈妈真的不容易 我自己带娃的时候也很容易崩溃 真的很累 希望孩子爸爸和公公婆婆 这些亲人更多的带带娃 分担一下 大家都会很高兴
当个人都不容易，更何况当妈
正在经历一样的生活心疼自己几秒
同病相怜
都经历过所以懂 唉 我以为熬过来就好了 没想到现在送幼儿园也不消停 开始卷
很理解，自己就是这样子过来了，男人还会觉得你不就是整天在家带给孩子吗
孩子第一时间大哭着拉妈妈抱妈妈，好可怜
看到那些说爸爸没用的人，你们有没有想过，晚上8点不在家，除了简单想到吃喝嫖赌，会不会是加班，跑腿，跑滴滴，别想当然的就说出些自以为对的话，好的妈妈一直都是伟大，懂事的孩子也一定是有个完整的家庭
我也经历过，但是生气之后真的太自责了
@小红花98 快来
我也一样
娃两岁了  我每天晚上熬的就想死  真的  直接砸东西 吼孩子  然后又自责  快疯了
看到这个就想起自己独自带娃崩溃的样子，太累了
让我想到  芦田爱菜的《mother》
家庭和孩子到底带给女性什么
看哭了
天天崩溃和自愈中循环着，唉
孩子和妈妈都好可怜。 自己是妈妈，所以完全理解妈妈的崩溃。很爱孩子所以超级心疼这个害怕到大哭、想要抱抱却不得的孩子。
腱鞘炎不就是抱孩子抱的么！所以婚姻给女性带来了啥？
我看一眼就要崩溃了，真的我还在家上班，一边带孩子，就连孩子睡觉她都不让我起来干点活，哎，真的老爷们没用
@杜宝宝有好脾气 
不培养孩子的自主能力，然后搞得孩子都不爱出门。我有个亲戚就这样！
我女儿现在一个多月就开始认人了，要我抱着哄睡
既然当妈了 不要给孩子这种负面情绪 你不应该对你的孩子 应该调教你的伴侣 你孩子谁都不要是因为你孩子的爸不称职
每次看到这种很心酸 因为作为妈妈发完火之后真的很愧疚很愧疚！！！
一个人带孩子真的不容易，
感同身受，产后抑郁一度有坏的想法，但后来也是儿子治愈了我
男的，哎
我也这样过来的我女儿三岁了送幼儿园去了，我现在舒服了
这个视频把我看哭了 从来都不是泪点这么低的人，太太太有共鸣。  哎，我儿子快4岁了，还是跟视频里的宝宝一样，只要我到家，我到哪儿他跟到哪儿，我去厕所，他都要守在门外。 更不说其他细节了，有的时候我也超级崩溃。 也不知道何时是头。
生就要做好单亲妈妈的心理准备。否则别生。
打他一顿 痛快一下
""
加油
真是这样 每每对孩子发完火 冷静下来恨不得给自己几巴掌
我也经历过，崩溃的那一刻对着孩子发火，完事又后悔
想想自己嗷嗷的咋呼熊孩子的样子真是可怕，哎，不容易，孩子嘛都不懂，建议这个气撒在男人身上，打他一顿，出去购物花钱去
哪个妈妈不是呢？只黏妈妈，啥都干不成
见识过，我外甥女小时候只让她妈妈抱，谁抱都不行，累的我姐肩膀我歪着还要上夜班
都这样的，关键是你一个人带，孩子的注意力肯定全部在你身上
这是为什么大家喜欢养猫狗的原因。又可爱，又不用顾及它如果是人类所需要的情感。高兴就撸一撸，不高兴放一边也没有不妥，还以为自己喜欢小动物是有爱心。
一个孩子就这样了，国家可是提倡三胎
唉，产假在家全程带孩子，带的不耐烦，缠的人啥也不能干，整天就是搂着喂奶搂着睡觉。上班了才发现在单位能休息，回到家得继续工作。
我觉得妈妈带的娃真的很娇气很粘人，老人带大的还独立一点
我就是希望我的孩子以后不要生孩子，千万千万不要生孩子。
哎  都是这么过来的 尽量对自己好点吧
我腱鞘炎疼的什么都拿不了，但是婆家没人心疼，我真是疼的时候咬着牙，还得抱我闺女，不过现在回想一下我坚持下来了！那时候真是差点抑郁了
崩溃着自愈，每位妈妈都很棒，很优秀，所以除了生死都是小事，不难为自己，才是活着的真谛！
哎！女人真的苦
真的经历过 突然泪目
有一次下班回家进门就去厨房做晚饭，孩子玩水撒了一地，我去拿拖把这么眨眼功夫，孩子就滑倒摔了，哭的昏天暗地，婆婆指责我不会带孩子就别带，老公就在旁边哈哈哈，那天我也崩溃了。崩溃不是因为一件事的发生，而是日积月累的委屈被引爆了
别结婚了
没结婚没生孩子，生理期都特别脾气暴躁难受，别说还带娃了，女人更懂女人
有段时间单位工作压力大，下班到家孩子粘人粘的厉害，就烦躁的扇自己耳光，孩子吓的哇哇大哭，自己也崩溃大哭
这辈子都不会结婚
带孩子很累 发泄情绪训完又会后悔 太不容易了
这种感觉其实养狗的我也有过
@David・Su
真的感同身受，娃三岁多了，早上起来我拉屎也得抱着去……看到她爸就要发脾气，只能是我抱着
不要说什么帮忙带帮忙分担这些，生儿育女不是妈妈一个人的事，是一家人的事情。爸爸妈妈是必须履行的职责所在，爷爷奶奶姥姥姥爷如果参与了催婚催生，那就也有一部分育儿责任。没参与催的那可以叫帮忙。
当妈了才能真正体会
全职妈妈哪有这么好当，说好当的都是外人看的，什么孩子睡了就睡，在家就吃吃喝喝睡睡，多舒服，我老公就这么觉得。在家里带了六年娃，自己一个人在厕所不知哭了多少次，没人能理解崩溃的点在哪里。娃带得好是应该的，带不好全是妈妈的责任，嘴上说赚的钱是共同的，但每次都是自己去要钱。女人不结婚好
情绪崩溃把娃翻过来打屁股孩子要抱一把推开 事后也自责。但是孩子后来就没要抱，会理解大人了，首先咱得做个人不是机器，然后再当妈妈。
都经历过
孩子四个月的时候 手腕疼得拿不起水杯 家人没一个人当回事 那段时间特别崩溃
老二抱着，一个手洗脸刷牙，干家务。老二睡觉或者闹人的时候，老大再哭，直接打老大
确实就是这样的
不知道为啥，一边看一边哭，哭着看了好几遍，感觉就是在看自己。真的，不要劝别人生孩子就是最大的善良
根本没有什么谁也不找只找妈妈，就是谁也不管。别人带着出去玩你看孩子高不高兴，就是家里没个像样的人罢了
@请叫我沙姐姐 明明很可爱呢
视频里的娃就是我的娃，四周岁了 每天粘着我，吃饭必须我喂，衣服我穿洗脸我洗，必须要我抱，我陪着玩，其他通通不要，不然就不吃不穿
原来小孩是这样的啊？跟小狗一样，你吼她她哭也还会赖过来要你抱啊……
同经历过
我闺女要是能这么粘我我做梦都能笑醒我目前状态每天就像她的小迷妹，她还对我爱答不理的
就是会好崩溃，可是发泄完了又会好愧疚觉得孩子好无辜，妈妈真的是好难
不杠，至少2岁了吧，为什么在家还要抱
我也有过这样骂完孩子又超级后悔……我不是好妈妈是吗？
当妈的都是一边崩溃，一边自愈。最忙的时候，另一半永远消失！
我非常理解她，难过就哭吧，不要觉得对不起谁。不要内疚，该内疚的是没出现在画面里的人。
不至于吧 孩子那么小 懂啥啊 冲孩子有啥用
带小孩就是3年颠，过了3年就成仙。
我现在是一拖二，比这位宝妈还累，老公啥事也不管
孩子两个月，那些一个人带娃崩溃的心酸无从说起，半夜一个人房间里抱着孩子一边哄一边哭，孩子的爸在隔壁房间要么睡觉要么刷手机，网上那几句说得特别好，妈妈生，妈妈带，爸爸回家刷手机，爷爷奶奶来欣赏
想起了之前的艰难岁月
有时候真的是可能会为了一点小事而崩溃大陆感觉快抑郁了，但理智和现实又把你拉回来告诉你然并卵，然后又要自我安慰和自愈
每个当妈的都不断在崩溃的边缘和自愈的过程中循环
《爸死系列》
@_---哒
我的孩子很爱我，我要更爱他才行，但是又不能溺爱，要时时刻刻保持清醒
很有体会，我女儿也是我的人形挂件，整天要我抱，抱着坐下来也不行，要抱着走，我也好多次要控制不住我自己，也好多次崩溃边缘
不容易
孩子不懂 但真的忍不住 真的烦死了
还会出现孩子乖了，是妈妈理所应当，孩子不乖，都是妈妈没教好，谁能理解一下当妈的
缺乏安全感的娃在这个时期确实是很让大人痛苦的。我和我老婆两个人轮流抱都抱到两个人都穿保健护腰为止。一个人是绝对不行的，必须有人支持分担。
