一模一样，陌生人我反而可以大聊特聊，熟悉的同事我躲着走
我也是，于是造成的后果就是一但跟同事熟悉之后就感觉社恐发作，想辞职
面试：不会我可以学，我会请教他人 上班：你好，这……这个你会吗（如果被别人打断）（算了我自己学吧）
对！！！
我就是这样，你要是让我干正事，我就没事，什么上台表演，演讲，代课，面试等一点问题没有，我还觉得兴奋。在外面跟陌生人也能聊得火热朝天，甚至还是我开头的。但是一到身边的同事啊，屁话说不出一句，出去玩也是闷头自己呆角落里，半天不说一句话
我是天生的社牛体质，然后公司里一个女生说，刚刚入职的时候她觉得我好可怕呀……
是我本人?? 觉得以后反正不会有照面的人反而会更轻松
有没有我这种，同事朋友之间性格超活泼，瞎聊唠嗑，一到面试这种，回答的时候紧张到声音都发颤，大脑空白，磕磕绊绊
我也这种！面试牛逼症！面试通过率90％，实际社恐的不行，以前是那种打电话的都会紧张的人，不过锻炼了一年多脸皮越来越厚了
至少比面试都不敢说的好多了
是的，开学第一天永远是我最开朗的一天，后面就会因为社恐，把自己活得束手束脚、越来越消沉
这也是一种难能可贵得能力呀宝贝，可以顺便抵挡掉很多繁琐工作中的无效社交
我就是这样，面试那天侃侃而谈沟通顺畅，入职后我唯唯诺诺一句话不说，还好我的岗位不需要太多沟通
跟我性格一模一样，不认识的人瞎聊，一到工作就开口难
我也是 我觉得这应该算社懒 就其实我有社交能力 但平时懒得去进行无用社交罢了
半熟不熟最尴尬
懂！我也是！每次短暂社牛社交之后都会垮着脸恢复精神
是我，我面试的时候巨自信，活泼开朗话多，工作后同事说我不爱说话自闭社恐
一样，面试官还问我缺点是啥，我说怕生容易紧张，她说一点都没有感觉到，在实验室干了4年换岗来做销售了，每天做的心惊胆战一点都不想跟人讲话
一样在陌生的环境我不害怕感觉很兴奋跟陌生人聊的开，但是在熟悉的环境和熟悉的人面前我就是胆小鬼
我和你相反，我面试就社恐，怎么破
曹 我本人……陌生人毫无顾忌 同事面前却很拘谨
羡慕
我也，在陌生环境里被迫跟人熟悉会让我有安全感
好奇怪 我反着来的 面试的时候结结巴巴不怎么讲话像个社恐 实际上我是个大话唠
尼玛这不就是我吗
我也这样  在上海那样的大城市完全不会社恐  甚至很开朗  在老家的小城市就不行
很真实
我也是这样
是我！！！！！
我也是
是我本人了
是我是我经理说，感觉我和面试不是一个人
俺就是，后来面试我的师傅说，你是不是最近生活上有啥不开心的，言下之意就是面试时那么健谈，入职后沉默寡言苦大仇深（当然如果不是被压榨了我也不会那么丧）
我也是到底为什么
我好羡慕你们跟陌生人不社恐啊……我跟不熟的人总是相对拘谨一些
这不就是我吗
我本人现实社恐的不行，能不和同事说话就不说话，但是一打车嘴就停不下来
能力不够才束手束脚
我也是
一样
说的就是我这类人
正好相反，找工作就好难好难，永远展现不出自己真正的实力
我也
我靠 这不就是我啊
本人了谢谢
陌生人面前社牛 认识的人面前社恐
同样
我也，入职后被面试我的姐问 你面试的时候不是这样的呀
我本人
我以为只有我这样
我也是 简直哭了
@GREATGIGGLe 哈哈哈哈我有点
我属于演讲做pre不行会超级紧张，和陌生人一整个大聊特聊从东扯到西
这不就是我
我也是！终于有这么形容的了，要不我都不知道咋给人说
好像我也有是
是我
本人
就是我！
羡慕
我特别开朗但是面试的时候特别社恐
这这这
我也是
我也是
确实.......陌生人还是很能说的，看到同事扭头就跑
我也是！！！！
这不就是我吗
woc一模一样，怎么办
仿佛看到我本人 蹲一个解决办法 
我也是
那不是很好吗，应该社牛的时候社牛
我好想拥有这种能力啊，面试总是过不了
我就是这样
和我一样
我本人
我本人
+1....
简直一模一样，最近要重新找工作，真的社恐到现在都还没有开始约面试，每次换工作面试都要做足心理建设才敢行动
我本人
我本人
我也是
我是完全相反的。。和熟悉的人可以聊到天亮 和不认识的人面试我会吓死 怂死
我也是・・・后面进去后  还问我 为什么和面试时不一样。尼玛
我本人了
是我，前几天和同事去武汉出差，想问游玩去处和出租车司机大聊特聊，让他们很惊讶
有被形容到具体
这不就是我吗
把摄像头关掉
@小鲑小鲑 系俺
是我！
""
批评环境下长大的人就这样
就是擅长社交，但其实不喜欢社交。擅长和爱好还是两码事的
本人
只是一种生活选择而已，既然侃侃而谈能应付绝大多数社交，熟了之后减少一点表演感也没什么大不了
是的，入职以后被同事说不爱说话不爱交流，面试我的领导说，感觉我面试的时候不这样啊
我感觉我就是这样
就像我相亲  因为我是抱着不可能的心态去见面的 第一次见面就可会说了    对方要求第二次见我就一句话不吭
我也是这样，有社交障碍，和陌生人可以大谈特谈，和半生不熟的人就。。
工作后就是容易社恐
特别熟和特别不熟都能随便说，那种半生不熟的就很尴尬了
一模一样，跟不认识的没压力
去面试，别人给我倒了一杯冰水我就开始嫌弃……我可是女生诶，怎么倒冰水问都不问一声，面试的时候那个人说其实我知道没戏了，但是想问一下为什么对我们公司印不好……
这这这这这
怎么演我
""
你在说我
我也，到新单位半年多了还是背景板，和大家不熟
@mandentim 是我
我在学校也这样，在不熟的人之前装的好像特别自信，特别真实，特别勇敢，然后私底下就是一个阴暗b
天，是我
我得天，这不是和我一模一样嘛。在外人面前表现的非常开朗，在熟悉的人面前就很自闭
是我本人
。
卧槽我就这样，因为短期交流不需要考虑后果且可以在陌生人面前重新做人，留下什么印象可以控制，熟悉的人感觉放不开，已经有了一堆刻板印象了
这不就是我吗
我就这样
intp，别人社恐我社牛，别人社牛我社恐，关键社牛状态非常耗精力，超过3小时就疲惫不堪像回小房间窝着了
但是我又不是社恐，只是懒得社交
好像，有点像我
对！我也是这样，第一次见面或者面试的时候巨社牛，一点都不紧张，还超级兴奋，结果在之后的工作中我就非常社恐。
监控给你干稀碎
主要是面试的时候我随便吹没人知道，但是熟人不行，她们都知道。
应付罢了 我也是这样  
我也有点
我也
靠这就是我！
可是感觉面试我就说不出来话
是我
陌生人和半生不熟的人我都害怕，好羡慕在面试的时候可以侃侃而谈的人，我现在快焦虑死了
我也是，一模一样
我也是……只要在工作状态我可以装得十分外向
我以为只有我是这样的
是我了
我就是这种人，面对一次性的陌生人我可以表现得很开朗，但是没有办法维持长期的社交关系。
妈呀完全是我……
一样我面试能跟人聊一个小时去 但是一旦入职 跟同事就非常慢热 除非是见客户谈合作...
一模一样
老天，这是在描述我么
本ENFP就是这样
是我了…
其实我是一个内向的人，我知道社会不会喜欢这样的自己，所以就逼着自己在众人面前表现的很活泼开朗，时间久了也就慢慢适应了。
是我
反正我上班一星期后，老板就说感觉跟我面试的时候有很大的出入
我靠简直就是我现在的状态，自信面试，一工作瞬间没了自信感觉啥也不会
没错 不怕陌生人和熟人. 我最怕半生不熟的人. 手都不知道放哪好
太对了！
其实就是因为用人方更倾向外向性格员工，在一遍遍的试探筛选中反过来倒逼内向者在面试中扮演外向者
一模一样
我也是 遇到陌生人我可以很能聊
这种应该怎么办呀
我也是面试从未失手，自信又大方。入职后畏畏缩缩
是谁？是我
我也是这样…
阿，救命，这就是我
就是我我称之为半生不熟社恐
""
表演型人格????
我面试不行 和陌生人也不行 点餐都结巴 老板热情一点我就想跑 所以很抱歉 我不懂你的痛苦 我在任何一方面都不开朗
我说我社恐，还没人信…
原来这个世界上不止我一个这样的，心里好受多了
这不就是我
对社恐有偏见哦~社恐是不管熟不熟见没见过都害怕啊…比如说我
对对对是我本人
不  社恐不敢去面试
对！最怕领导跟我扯闲磕！
只害怕陌生人
是我
啊我也
我是反过来的一到面试说不出话来周围人都觉得我社牛
说明了再怎么社恐，在钱面前，都是敢死队
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽
天呐 竟然有同款我
是我本人  社恐
我一个大赞特赞 我在陌生人面前一点也不社恐 但是一旦要产生关联我就立马恐惧
啊，我也是，最怕最熟人面前前台讲话，我会异常紧张，但是面对各式考官我都不怯场。反正我出丑他们也不认识我。
好羡慕
是我本人 所以我想问 上班累 是不是就累在我除了上班还在表演一个完全不是自己的陌生人
是我了
就是把自己当演员，演戏可以演但是很累，累了就演不住了。所以有时间限制的场合都可以表现得很好，平时就会缩成一团。
@云深当枳归 我
！！我也  有时候觉得过不了是因为过于开朗吓到了面试官
我是来打工的，不是来交朋友的
@吃掉廉耻 我就是这样子的捏
同
@Yeepst
就是我就是我！我完全不怕陌生人，我害怕熟人不过入职以后也不怕和半熟不生的同事交流，是不想交流，想一个人呆着不想说话，害怕的情况只有在路上遇到考虑要不要打招呼就跑去个地方躲起来
世另我
这种该怎么办？我也是这样
转发微博
@古拜拜拜拜拜 是你吗
