作者：匿名用户链接：https://www.zhihu.com/question/450154480/answer/2843451118来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
男，23岁，普通家庭，父母辛苦操劳半辈子，高中毕业，侥幸进了个每月一号准时发工资的单位。薪酬在当地够花有余。既然工作了，父母催婚。在高中时候，谈过一个，只谈了七天，当初觉得自己不够成熟，能力也不够，草草结束。但互有好感。
父母想让我早点结婚，于是一来二去，又联系上她，同样高中毕业。我家庭一般，但车房在小县城全无贷款。她家庭直到我现在都看不透。我个人认为，是看着表面强的那种，讲清楚点吧。她爸她妈无工作，靠着早期开店，可能挣了第一桶金。以后就关店，靠着前期资金，这个加进去点股份，那个进点。每年年终分红。本金也收不回来，只能受制于人了。这些都是我结婚后慢慢察觉的。结婚前觉得她家条件比我家好，觉得让她受委屈了。
这个我现在的太太，没什么大志气，说白了没目标，不自强。仅仅这些，靠我的个人工资跟投资，我们的日子也会过得不错，但是后面联系上她，再跟她谈的时候，我就跟她说我家庭条件不好，但是靠着父母大半辈子积蓄加我的几年工资，结婚全无压力。但也掏空了家底了，剩下的就需要我们好好努力了。她说行。见她父母，不用怀疑我的眼光，一眼就觉得三观不符，她妈不知道能力几何，只盼望着她家女儿，嫁个高富帅。我们这有句俗语，娶妻当看丈母娘，丈母娘品行不错的好，孩子基本没差。但是我第一眼，再加上一交流，就感觉到了，她妈不喜欢我，我也同样。感觉她太虚荣，太假，就是那种话说的很漂亮，但是不办实事的人。我就是个穷小子，问我对象说，我觉得配不上你家，她说不用管她爸妈，她觉得我不错。反正很长一段时间的磨合。最终一波三折，决定结婚吧。三观不一样的时刻来临了。我爸妈还在村里住着。结婚我们亲戚朋友老家居多，只能在村里结婚。她妈阴阳怪气说，人家现在全是酒店了，她家想着，让我们一家承担两家亲戚饭店的费用。我们这绝不同意。关键是，都是一个县城的，我们这边没这样弄过这事，中间我爸妈也看出她家父母的那种不愿意吧。但是认为我这个媳妇，脾气好，不会主动挑事，加上是我选的，于是我妈问我，你要认真决定了，这关系很大的，以后的日子还那么长。我没听出来。
后面各种事情，三金也挑，钻石也要，但我这坚决不买，三金可以多买，也不要钻石。还有之前我买车，她家不掏钱，还得管我买什么车。我爸妈明说，又不是他们给钱，怎么就管你这那，我一直认为委屈媳妇了，我答应不就车吗，买丈母娘喜欢的。后面临近结婚，我媳妇状态不对，她之前承诺，我父母给的钱在我们房子装修时她也出一份力，但直到装修完，她也没提过，我认为给了她，我也就当她吃吃喝喝剩下的存着了，但是当我一查手机，我爸妈结婚前每次她来家都给她红包，直到结婚前，将近5万块钱，全部冲进了扑鱼游戏，全是100 100充的，冲了400多次，我当时气炸了认为她脑子有坑。这时候我最后悔的一件事，在她家把这事说给她爸妈听了，后面，我想着马上半个月后结婚了，各种亲戚全通知了，既然这钱给她了，那就是她的，我不管了，心里自我麻痹，我可以原谅她这一次。这里值得一提的是，给了这么多钱，出去吃饭玩全是我，也没给我爸妈买过东西，她爸她妈也劝我。也承诺给她，结婚后给她开个店，彩礼18万全部给到我们支持小家建设。我认为虽然我跟丈母娘性格不合，但是他们挺开明的。但是下一件事彻底让我后悔了。
结婚后。一个月内，她就怀孕了，于是基本没上过班的她，我觉得能挺起来，我说在家安心养胎就好了。当天知道怀孕的那天，找我要5000红包，说手里没钱，各种撒娇。但是之前那件事，让我后怕。后来一想，都有孩子了，她估计就不会胡来了。我就发过去了，她说晚上就会给我，保证不瞎花，那天晚上我们回她家住了，我发现她又不对劲，我再三逼问，查手机。她竟然在这些日子里，贷款给骗子汇款。5000昨天转的，下午就一分不剩给骗子转过去了。还说能挣钱，加上贷款，2万块钱。我想死的心都有了。有几个普通家庭，全款买房买车，婚礼准备，手里还能剩下钱的啊。再说她家，要仪式，拉嫁妆都不能白给，我们又掏了两万。这下来，我个人，跟我父母，基本腰包全空了。又出这一件事，我没办法，我说你怀孕了，我们还有仅仅的三万块钱，我得给你跟孩子留着。要不去问问你爸妈彩礼要回来吧。一问可到好，婚前承诺的，全都不给了。我说你爸妈不是把钱存到你银行卡里了吗，她说没。他们想替我们保管。于是把这件事说了。她爸妈给她手机转了1000就赶我们走。
还怨我没本事。
