作者：匿名用户链接：https://www.zhihu.com/question/436495192/answer/1841151117来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
我要来答题啦！最近真的好开心呀哈哈哈。
我感觉我快脱单了！！！兴奋得睡不着觉哈哈哈。（开心到做360度大旋转！！！）
是这样的，我去年国考失利，没考上公务员，就随意考了个社区专职，今年清明过后正式入的职。（工资好低哭唧唧，不过离家很近，上班5分钟！）
然后刚去的时候，被安排去了疫情防控那边，也没有很忙，就是联系需要隔离或者健康监测的人员，然后也做接种新冠疫苗的登记。
上周二的时候，我还在洗澡，突然接到带我的姐姐的微信电话，说救护车送回来了一个国外入境已经在上海隔离过14天的小孩，就在我们小区，我离得近让我去接收一下他。（说真的我当时不太想去的，我洗澡才刚刚开始呢）然后马上我又接到了一个阿姨的电话，说他儿子回来了，但是物业不让进，让我们社区的去接人。（好家伙，我已经这么重要了吗？）
然后我就穿好衣服蹭蹭蹭地下去啦，走到小区门口，看见停了救护车，还有送隔离人员回来的司机全副武装，等着我来接收。我走过去就看见焦急的阿姨还有那个漫不经心玩手机的小孩！（其实也不算小孩，98年的）我就气冲冲地问他，你怎么能不接电话呀，我们这边姐姐说联系不上你，我们可着急了。他抬起头看了我一眼，（好家伙，眼睛贼亮贼好看，我有点遭不住），拿着手里的充电宝跟我说，我手机没电了。（我再看了一眼手，完了完了，手怎么这么好看）手控当场晕倒，完了这个手我好想抱着啃一啃！然后就是我签收了他，和物业一起把他送回去，告知他需要进行隔离，以及一些注意事项，然后还要拍送他回去的照片。好家伙，拍照的时候发现他真的手长腿长，是我的菜，我瞬间心动。（颜狗就是这么不要脸）当时拍的照片，就胳膊长腿很长，整个人都很瘦长的那种。照片拍的不好但是！我简直太喜欢这样的帅弟弟啦！作者：匿名用户链接：https://www.zhihu.com/question/436495192/answer/1841151117来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
然后我回去的时候就一直在想帅弟弟的事，我想着我既然把他接回来了，加个微信不过分叭。我拿着这边留存的信息，加他微信发现添加不上。（难过 我的帅弟弟没了吗）过了一会，我给他打了电话，非常正经地跟他说了一些注意事项，本来想着借此问微信，结果我给忘了。（我太没出息了！）后来我给他发了短信，说我刚上班，他是我第一个接收的人我想跟进一下这个，希望可以加他的微信。（我可是有正当理由的！）然后他回了我，我就成功成为了他的好友！（开心转圈圈）
当天晚上，就简单说了点，辛苦你了，谢谢配合的话，他比较高冷，回我回得贼慢，我说早点睡晚安的时候，也冷淡地说了一句嗯睡了。
然后第二天的时候，我就变着法地跟他聊天，开始漫长的撩弟弟之路！（我实在是太不会尬聊了）
“我有一个朋友想知道你有没有女朋友”
“目前没有 有的话影响防疫吗”
“影响我防疫 不对！影响我朋友防疫”
“那没事了，问题不大”
大致就是这样的对话，觉得自己太尬了。
“我朋友想知道，你喜欢什么样的女孩子啊”
“成熟的”（我这个97年的姐姐就是不成熟，超级幼稚的那种呀哭唧唧）
“那你对我的朋友，还有我，关上了门！”
“影响防疫吗”
“影响我朋友，不影响我”
开始聊天的第一天，他也很冷淡，回信息都比较慢的那种，也不发表情包，贼高冷。（带不动带不动！）
第一天晚上的时候，他突然很认真地跟我说，他喜欢成熟的姐姐类型（不成熟的姐姐就没戏了吗？胸口正戳一刀！），说我像妹妹，还说我只是因为主观觉得他长得好看才喜欢他的，说有些东西要慢慢了解，他根本不了解我吧啦吧啦。然后我超级认真的做了一段长长的自我介绍，说了一下我的想法，虽然我是个颜狗，但是也有自己的判断，当天晚上我觉得他好看，还有就是他可怜兮兮站在那里等我接的样子让我觉得我自己超级超级重要！后来我问他还需要了解吗，他说够了，秘密让女人更女人。（我的天，这是什么浪仔发言）后来我就开始叫他浪仔，尽管他自己说他不浪，但是已经被贴上了浪仔的牌牌！
然后第二天的时候，明显他对我态度好了好多，不知道是不是我真诚的自我介绍让他觉得，萌妹又美又甜！！！
