链接：https://www.zhihu.com/question/434600072/answer/1656360792联系
因为钱，因为室友，因为朋友。
因为钱。
我是一个花钱大手大脚的人。因为之前没有合理规划的去管理我的钱，所以导致我至今为止还欠马云爸爸的钱。欠了好多，而且我还在买，所谓债多不压身，嘿嘿，就一直欠着，所以我过得很贫穷，每天都在吃土。每天都在想如何赚钱，如何找到一个轻松的工作，赚钱。
因为室友
因为我总是感觉我和她们不一样。第一个室友是一个老好人，喜欢动漫，cospIay，乐高，爱买吃的，有电脑，喜欢自己一个人的玩手机看喜剧，聊天。是一个钢琴十级，还想要学习吉他的人。第二个室友，是一个强势的人，从小打架为生，据她说，她哥哥从小训练她打架，从二年级就开始，她打赢别人，她哥哥什么都不说，她没有打赢，她哥哥就再打她一顿。老是说什么情啊爱啊，喜欢这个，喜欢那个，这个人喜欢她，她不喜欢这个人的，她玩的开，和这个关系好的，和那个关系好的，想她前对象了，她初恋怎么的，她中专的时候怎么样的，她吸烟，之前都是别人给她买的，从来就没有买过烟，说啥就是啥，她和她前对象已经到了结婚的地步，也有了小baby，但是不小心流产了，后来就分手了。吸烟喝酒，酒吧蹦迪，不学习，翻墙，和男生住，搞暧昧。就是什么都是她说了算。第三个室友，是别的专业电子商务，开始对她还是有一点点嫌弃的，还好后来关系处的不错，比较神经大条，爱大声说话，爱吐槽学生会，是个恋爱白痴闹，谈了个渣男。第四个室友，是一个和无法形容的人，爱笑，笑的贱和烦人，爱恶心人，有些邋遢，不顾别人感受，爱吃爱追剧是个腐女。爱拜托人，有一大堆的弟弟。第五个室友是个傻白甜，和对象的经历简直是从甜蜜蜜文到狗血渣渣文。每天都是她对象怎么怎么样，一直为了钱的事情吵架，哭，无奈。第六个室友，和我是老乡，但是她有一点自我，自私，就是也是以自我为中心，每天就那样子，每天晚上不睡早上不起，黑夜白天颠倒的睡，一天到晚的睡，什么时候都在睡。叫她还不耐烦。第七个室友，和我的关系比较好，但是她有些小气，说她小气，有时候真的不小气。她是一个每天喊着谈恋爱，但看到丑矮挫的都不行，只知道男生的人，也是一堆堆的兄弟，只在乎男生，对于她哥哥的态度就像对男朋友，一样，什么都想着他，什么都带着他，每天聊天，每次因为他把我晾到一边，每次因为他的室友，一次又一次的刷新我对她的底线。她喜欢摄影，玩抖音，她也总是因为抖音忽略我，总感觉我对她已经是每每在乎，但她并没有把我当成真正的朋友，总是一看手机忘记我的存在。她们和我从来不是一个频道，没有一个人，认真听我说话。
因为朋友
是我认为我没有真正的朋友。
