一个猎头，认识好多年，感觉三观不一致，也没当朋友。但工作场合经常接触。
这人一直追我。每年也就见面一两次，但每次见面必表白。
我对他非常反感。我说过我不喜欢男孩子，很明确地说过。但他不依不饶，还动手动脚过几次。但
他在业界非常资深了，这种事也不知道能怎么处理。只能像吞了死耗子一样。
我拒绝他是因为极其不喜欢他身上的特质，几乎我所有的雷区都被他踩了。首先长相就不行，还没四十就有肚腩了。我虽然不喜欢男生，但以前接受过男生的追求，他总为这些人的事追根问底，问我们为啥这些人能上我，他就不行。他每年都去泰国找大保健而我是个洁癖。他抽烟喝二锅头，约我吃饭还尽找苍蝇馆子然后就开喝，平时说话一开口就很大的异味，我家人都烟酒不沾。
这个行业没啥好人，他下属挖过我下属，挖的时候还说我坏话。跟我一起的一个同事是他推荐的，
那人有点偏激，总带有色眼镜看人。
总之我没有一处看他顺眼，而且明确拒绝过他。只是因为工作原因没办法拉黑他，但他似乎从来都
对我的态度视而不见。
今年总算好一点，他有了个女朋友。但是异地。他还不消停。因为工作的事我不得已找他吃饭，回
家的时候他又差点动手动脚。我只能离他老远老远的。
我之前有过一个假对象，帮我挡着这些恶臭男，但这个对象后来出柜了，我也瞒不住了。本来差点
又找了一个，但是我自己太着急，把这位工具人吓跑了。
我已经三十多岁了，他女朋友应该刚大学毕业，放着嫩草不吃也是醉了。我真的都想去找那姑娘让
他管管他了。
