作者：知乎用户链接：https://www.zhihu.com/question/581836218/answer/2896901560来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
最近很焦虑，晚上一直想事情睡不着觉。
事情是这样的：我是22年高考生，在我们高中我的成绩是数一数二的，然后第一次高三省考的时候名次考到了全省2000多名（我们省文科生一共有13w+人），最后一次诊考考到了全市前200名吧。原来以为我高考可以考上211，985之类的，没想到最后因为太紧张了还有就是睡得稍微有点晚导致考试精力没有最佳以及家庭变故这些原因，我的高考成绩只比一本线高了几分。我觉得我的分数很丢脸，我觉得上二本学校很丢脸（没有歧视别人的意思）可能是因为在高中得到的赞赏与肯定太多了吧，所以我就填了一本学校，为填志愿这件事我也求助过别人，但现在想来感觉很难受，就是说不出来的难受。
后来录上了一本学校的冷门专业，我爸劝我复读，我也摇摆不定，我做不出取舍，我害怕我复读之后分数不如第一次考的好，同时我也期待自己可以考出自己原有水平。徘徊再三，我还是没敢复读。
后来来到学校，我觉得学校很小，然后周围很荒凉，和我想象中的大学生活一点也不一样。特别是我们寝室4个人，我高中独来独往惯了，我不知道怎么和他们相处得好。我一直坚持我自己的想法，比如他们一起去吃火锅，逛街，我不想去就直接说不去，他们也有人说这是集体活动，还是去吧。但是我真的觉得花钱在这些地方上没必要，所以我还是不去。这就导致了我好像不太合群的样子。
还有就是我们宿舍有个女生很凶，很强硬，我觉得自己都比较强硬了，然后遇上他，我不知道该怎么和他相处。最近要开学了，我真的很不想去学校，首先就是舍友关系很难搞，其次就是我觉得我们宿舍的学风很差，如果你要说你去图书馆，就会很奇怪。然后我很讨厌大学赚学分这种方式。还有就是我这个是一本学校的冷门专业，我觉得当初选错了，我应该回去复读的，我觉得我以后毕业找不到工作了，我觉得我一辈子都被我这个决定给毁了。
还有就是关于转专业，我想转专业，但是我听学长学姐们说这个专业还是挺好找工作的，我不知道该怎么抉择。
我觉得很对不起我的爸爸，他对我抱有很大期望，但是最后结果没让他满意，他叫我去复读，我没去。他让我自己选择，我没有把握好机会。我觉得自己身上有很多缺点，但是我就一直一直堕落下去。
别人看我，可能觉得我前途光明，可是只有我知道，我读大学以后可能也没啥用，我不能成为我想成为的人，我只能一辈子庸庸碌碌成为一个普通人，别人看不起我，我觉得我高中积攒的骄傲没人知道，这份骄傲也让我做错了决定，走错了路。虽然比我痛苦的人有很多，但是我现在对未来已经没有太大希望了。
