作者：匿名用户链接：https://www.zhihu.com/question/349849407/answer/2494584382来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
大概是和一个自己喜欢的女生在图书馆的两个小时吧。
那时候，她大一，我大二，我们第一次相遇是在学校的一个工作室。她是艺术生，视觉传达专业，而我是计算机专业，本来是不可能有交集的，但是因为一个学弟，相识了。
故事开头，选修课选了一门论文排版(latex)的课，大概就是代码实现排版的功能。她和她的室友，看到论文排版，觉得会有用处，于是一个寝室报了这门课。代码，对于非计算机专业学生来说，确实是一件头疼的事。课下作业她们也是真不会，于是在班级群里面，加了我那个学弟，那个学弟是任课老师的助手，平时课件什么的，都是他帮忙做的。于是学弟和她们就认识了。
后来，工作室有一面墙，老师想把两个部分想做文化墙装饰一下，那个学弟就想到了她们，她们也算表示感谢就来帮忙画画。
那天，我在工作室，看到她们在画画，有一个女生，无意间看到了她，她的颜，真的是长在了我的审美上，我甚至觉得，她是20年来见过最好看的女生，然后我就低头写题，脑子就不知道怎么了，就感觉想不起她的容貌，大概就是回想一下，模模糊糊，越想越想不起来她的样子，我本人不脸盲，感觉自己也是头一次见。
她们画画很麻烦，大概分了几次才画完，我就基本都待在工作室，也遇到过她几次，就特别想认识她，但奈何自己太怂，不敢搭话。后来画的差不多了，工作室老师请她们吃饭，她们迫于老师的热情，去了，但是画画这件事我没帮助什么，就没去和他们去吃饭。
她们被请吃饭之后，干活就更利索了，我那个学弟，有一天在她们，那天就她们两个，一个她一个她室友，忙活了半天，学弟就想一起吃饭，然后就起哄学弟请客，然后我们4个就一起吃饭了。她真的好漂亮，那天她应该穿的是一件紫色的卫衣，真的好美，吃饭的时候也大概说上了一些话，大概记得她不吃香菜，不吃鱼，喜欢吃土豆，吃饭的时候喜欢看柯南，同柯南粉，哈哈哈。但当时还是不敢要联系方式，怂。
后来我就知道了我们是一起的选修课，哈哈哈，还有机会再见？？
选修课，我和学弟一起，学弟给她们占位子，然后那天坐在了一排，我和她中间隔了一个学弟。然后她室友当时就开学弟的玩笑，说有我学弟卖萌的照片，我就趁机加了她室友，然后她室友就给我发了学弟的照片。
但当时我还是不敢向她室友要那个女生的联系方式，太太太怂了。幸运的是，我在她室友的空间说说下，发现了她，她的头像，是自己的一张背影照片，我就这样，加上了她。
大概11点熄灯刚加上她，她就主动说了hello，然后就大概说了下选修课的事。第二天她们画已经画好了，然后QQ给我说，她们画完了，大概晚上8点多，我就从寝室跑到了工作室，那时候她们就要走了，然后打了个招呼。
晚上大概会聊下天，知道她也喜欢柯南，每天看柯南下饭，哈哈哈，也知道她也喜欢卷福，喜欢神探夏洛克。
第一次和她近距离接触是在一次选修课，我去的早，帮她们占了位置，那天，她就坐在了我旁边，我在算题，她在画画，我真的是看到她就感觉好开心，中间也尬聊了一会儿，(聊天的时候感觉还好)，但是坐在一起，反而很尴尬？？？？就挺难受的，不知道说什么好。
大概每天都会聊天，互相分享心情或者事情，但每天都是我主动和她说话，她才回我。后来也主动问过她，每次都是我找她，她说她就这样？不擅长主动联系别人。后来根据她的描述，大概猜到她家庭不太和睦，跟着妈妈生活，然后问了她关于感情方面，她说她暂时不想谈恋爱。
后来选修课就坐不一起了，可能她不太想和我坐一起吧，每次说帮她们占位子，她就说不用。
聊天时候了解到他英语很差，就想着一起学习英语，然后就每天背单词一起打卡，互相发每天背的单词，她同意了。我就每天借着背单词的名义和她聊天，她大概晚上熄灯才开始背，然后拿个小台灯，哈哈哈，她就背着单词，我和她说着话，她就背的特别慢，有时候背到快一点，然后我习惯性的给她说晚安，她说拜拜。。
大概持续了一个多月，选修课，记得很清楚，那天是5月20号，那天说帮她们占位子，同意了。她们是一个寝室出动，就占了一排位置。来的时候，我在那一排的边上，就站起来让她们进来，然后她就等着她室友进去，然后最后在进，结果她一个室友直接让她进啊，然后我们俩中间就隔了好几个人。。。。当就挺无语的，就心情不太好。但那天晚上她好像特别主动？就是隔着几个人给我发消息问我一些单词，就很奇怪。
再后来选修课快没了，感觉就没机会再见到她了，大概快考试周，她感觉自己英语不行，我就说可以帮她补一下作文，因为作文比较好拿分，她的意思大概就是说在上选修课给她讲，我当时给她说在图书馆。但是她后来选修课就逃了，她和室友一起逃的，她室友不去，她也就不来了。然后就没机会在教室给她讲了，后来她怕挂，就约好一天晚上在图书馆。
大概晚上6点，买了两杯杨枝甘露，然后一起坐在图书馆，一开始见面的时候，感觉她挺开心的，但是她步伐很快。一张桌子，她在右边，我在她左边，她真的很美，记得那天他穿的是米色的碎花裙子，一双小白鞋，鞋子前面还有个粉色的小爱心，哈哈哈。
大概就是两个小时的时间，我给她讲模板，讲单词，她记性不好，刚讲的就记不住，哈哈哈，我大部分时间都在看她，哈哈哈哈哈哈哈。现在挺后悔，怎么没一起拍一张照片。。这两个小时，真的是很开心，又很紧张，心里想，要是能和她在一起多好呀。大概晚上八点，我们就走了，杨枝甘露也每喝，一开始也没打开，等到讲完，冰都化了，尝了一口，有点酸，就和她说，不行就扔了吧。。
后来有一天晚上，聊到感情了，之前记得她说她不想谈恋爱，准备毕业了相亲，哈哈哈。还是没忍住给她说明了我的心意，然后就，被发了好人卡。。。
后来期末帮她交了作业，然后我就去实习了。实习大概7月份开始，暑假期间，任课老师联系她说，她的作业代码跑不成功，让重新交，后来找到了我，就让她和老师说明了一下说明文档在压缩包里面，后来老师成功运行了，就好了。
因为实习的缘故，也是暑假，就没时间和她联系，但是依稀记得，她之前说过，是要考驾照的，然后还要做一个鼻子的小手术，也知道她大概在做什么，但联系变少了。
中秋节，公司的月饼买了几分想着给她送一份，被拒绝了。不过挺异性朋友说，哪有人送月饼的？？？哈哈哈，可能我太直男了吧。
记得某一天是她生日，之前在QQ还是微信看到的来着，准备再看看确认一下，发现她似乎隐藏了自己的生日，就在那天跟她说了生日快乐，哈哈，我没有记错，实习的时候q币半价，送了她一个瑶的皮肤。就暗示她登一下王者，然后她就不想要，还让我退了，我说退不了，她才领。我之前问了下她生日怎么看不到，她说，不想别人送礼物，哈哈哈哈哈哈。
结果，送皮肤，出事情了，第二天她给我主动给我发微信，说给我说个事，就感觉不妙，因为，她很少主动联系别人，就问她什么事，她就说，不要浪费时间了，她不喜欢我。。。。也没说啥，记得我回了个明白。。。说的是做朋友。后来就没联系了，大概一两个月。
但是我还是忍不住给她发消息，大概元旦，实习结束，突然发现神探夏洛克在腾讯视频上线，就联系了她给她说了这件事，后来也回我了。
开学，一两天，食堂买完饭回来，居然在校园遇上她了，她站在那里，好像在等人，应该是她先看到我，然后我目光也注意到了她，她挥手说了哈喽，脑子突然热了一下，可能就那么一瞬间，想多说话来着，但是好像有没什么能说的，就走了。。。现在想想好后悔，为什么没多说几句话。。想碰面遇不到，遇到了又不敢说话，害。
有一天遇到了两次，也没跟她插话，自己还是太怂了，后来微信和她说，我遇到了她两次，哈哈哈。
真的真的真的好喜欢她呀，可能这辈子都没有这样的心动了吧。
