这两天真的很开心，
爸爸妈妈离婚很久，都分别再婚，我一直跟爸爸生活，偶尔去看望妈妈，从离婚之后很少跟妈妈在
一起住，近几年屈指可数，这是前提。
上周妈妈不舒服，吃东西咽不下去，喘气憋挺，晚上睡不着觉总是咳嗽，打了一周头孢，肺部阴影好多了，可嗓子依然没见好，姥姥是癌症去世，所以我非常恐慌，前几天担忧的睡不着觉，和男朋友请假带妈妈去检查身体，做胃镜，男朋友也做胃镜，两个人不吃我也没吃，排号排到第二天，晚上在当地住一宿，带妈妈吃我爱吃的肉肉，妈妈也很怕是癌变，一天话也不是很多，我跑上跑下挂号付款很少陪伴她的我，总觉得这样做很安心，想要照顾好她，一天累的不行，一个房间睡觉我们两个聊天到很晚，很久没有那种和妈妈一起睡，睁眼就见到妈妈的感觉了，今天检查结束，身体没有大问题，妈妈心情也好了，说话也有力气了，两个多小时的车程我们两个一直在聊天，全程聊天，我其实好珍惜和妈妈在一起的时光，也好喜欢跟妈妈一起出门的感觉，我的爸爸对我很好，我和爸爸的关系也很好，但是直到今天我才明白跟妈妈在一起的那种感觉，是替代不了的。
而我，也真的很爱我的妈妈，我这两天，很开心，很开心，有些感情，都不能说出来，也不能放在阳光下，我带我的妈妈去看病，我都要撒谎，不能告诉爸爸的家，爸爸会生气，原来我也很期待妈妈的爱。
我的妈妈给我买保险，努力给我攒钱，我真的很爱她，希望她长命百岁，健康长寿。
