想问问大家，今天我工作四年了，事业一直在原地踏步，工资跟四年前刚出来工作也没差多少，我知道我该反省，是不是这一切都是我自作自受？我是92年的女青年，2011年的时候我19岁，刚幼师毕业出来实习，进入珠海比较好的幼儿园实习，因为我的努力肯干我被留下来正式工作，工资虽然不高，但是福利待遇特别好，那时候平均每月是2500的薪水。实习的时候通过幼儿园联谊认识了大我四岁的消防员，他是官二代，长得也帅气。我们又算半个老乡，很快我们走到了一起，他是我初恋，开始很甜蜜，他特别爱我，爱得我喘不过气来，什么事情都得跟他汇报，公车不让坐，不可以晚上和朋友出去宵夜，还没经过我同意就公告大家说要和我订婚，那时我才20岁，我感觉我的自由被别人掌控了。一年后各种性格生活琐事浮现出来，导致我们两个三天两头吵架，后面我频繁提出分手，因为父母在我从小到大都在争吵中过日子，这是我巨大的阴影。我不想重蹈覆辙，所以每次分手我都说得很决绝，他每次都挽留甚至跪下，那时候我觉得这个男的特别没有出息。但是他跟我分手后会因为空虚寂寞很快找到新欢，我又会很难过，他又回来复合，我们复合后问题依然存在又吵架，这样恶性循环几次，他累了，我也累了，就再也没联系过。后面我继续工作，刚刚跟男朋友分手，跟我一起住的相依为命的两个同事突然辞职了，空荡荡的宿舍剩下我一个，后面我工作也变得懒散，心情也不好，对生活各种埋怨，身体又不好，三天两头生病，觉得做幼师很苦，工资又低，坚持不下去了。在2013年8月我辞职了，回家休养了几个月，钱也花光了，回来珠海找了份美术培训机构当美术老师，那时我21岁，美术老师工资更低2400不包吃住，还要出来和一群女生合租，而且根本不够吃花，有时候还要交我进修的学费。所以不够用的时候就刷信用卡，，而且跟美术班老板签了半年合同说不干满半年要赔2000块钱培训费，那时候不懂事，又没钱觉得是出来学东西，咬咬牙就过去了。那时没钱，又欠着一万多的信用卡，过得挺快乐的，觉得年轻就是本钱。对了，和初恋分手这两年一直没有找到合适的男孩就一直单身，因为幼师的圈子极小。到了22岁，经朋友认识了一位大我七岁在珠海做软件的it男，那时候想趁年轻找个普通男人嫁了，好好过日子，想在珠海有个家，那时候他没房，又大我七岁，我觉得跟我一样，大家都在珠海工作，没房子无所谓，大家努力，结婚租房也可以，只要他珍惜我，后面我就一起了，他是安徽人，很体贴温柔，我也很珍惜，尽量给彼此空间，不看对方手机电脑，尽量避免像上一任一样吵架，那时候我很快乐，很甜蜜，很快双方家长朋友都见面了。在那期间2014年9月美术班已经辞职就去了一家幼儿园做美术老师，第一学期月工资3000左右，包吃，福利待遇还行。第二学期4000左右。我们恋爱一年后，it男朋友家人各种嫌弃我，觉得我工资不高，学历低，我是中专毕业进修的大专。it男朋友是研究生，我是恋爱后才知道的，之前以为他是普通本科生。我是潮汕女孩子，家庭条件中等，爸爸是牙医在陆丰自己开的诊所，妈妈家庭主妇，有三个弟弟，大弟弟大学毕业在家里诊所帮忙，二弟弟在深圳读大学，小弟弟今年高三。我有个算蛮幸福的家庭，我挺引以为豪的。it男朋友的家人却不满意，说我有三个弟弟是负担，我们潮汕人重男轻女以后家产跟我无关，我的嫁妆很少云云～～把我伤得啊～～我不敢告诉父母，男朋友也保证会和我斗争到底的。于是我为了赶上男朋友的脚步，在2015年6月从幼儿园辞职了下海创业和朋友开美术机构去了，男朋友资助了我5000。这时候以为他妈妈嘴巴松软了许多，还催男朋友买房，我们很开心，男朋友说买了房就结婚，我辞职比较闲，就乐得到处找中介看房，找了两个多月，看中了两套，我们俩还在选择当中，他妈妈从安徽空降来珠海在两套房中做了决定，并且一次性付款了期间还来我亲戚家吃过一顿饭。之后买了房后态度一百八十度大转变，极力反对他儿子和我结婚，男朋友左右为难很痛苦，他妈妈在安徽是公立医院医生，算是家里的顶梁柱，非常有话语权，地位也高，所以我男朋友在这样的家庭环境成长难免会有些没主见。我看见变成这样的局面而且我们之前也公告天下我们即将结婚了，所以我崩溃了，忍不住和家里坦白了，我爸妈本来就担心我嫁给外地人怕没有好结果，但看我喜欢也不好阻止，听说我这些事后，心高气傲的家人也一起反对了。这时我男朋友并没有站出来和我面对，没错，他动摇了，觉得他妈妈有道理，也开始打算放弃我，说我变了，说不快乐了，说我身体也不好各种借口云云，在美术班创业初期非常困难，没有钱赚，他妈妈也不看好我说我肯定亏本，这双层打击下我倒了，每天不思饮食，水都喝不下，一周之内瘦了8斤，变成纸片人。把亲戚朋友吓一跳，我妈妈也来珠海了特别心疼我，所有亲戚朋友都劝我放手，男朋友看我变成这样也不忍心和我分手，就这样耗下去了。而且他也慢慢在变，到了2015年12月份，因为经济有限，美术班快维持不下去了，我找了澳门的幼儿园，花了一万五块的中介，月薪6000左右，我是拼了命的为了留在澳门工作。为了赶上我男朋友，但澳门幼儿园对英语要求极高，我拼了命学习都赶不上。在这试用期几个月，我2016年3月份从亲戚处搬出来和姐妹合租月租2000多，在拱北附近，离男朋友家也近。男朋友也许看我什么都安顿好了，他整天假装不开心，慢慢冷落我，而我也累了，不想去挽留了，他都放弃我了，我拼命了坚持也不会被珍惜，正打算重新开始，开始坚强了。也没有被打倒，但是和男朋友分手没多久，澳门幼儿园通知我，试用期没过，英语八级的竞争对手过了，我什么级都没有，我也没有灰心，回到珠海吉大找了一家幼儿园，虽然月薪3000左右，但我觉得打算重新开始。后面因为经济原因，月租2600左右的房子我们两个女生很难负荷，姐妹就草率把一间空房租给了一个湖南男人。我很害怕，湖南男人还带回一个老乡居住，我们非常反对，开始他们说好话，我们就给了半个月时间让他们老乡搬出去一个，不然就不租了。我防范心很重，对他们很冷淡，我连名字和电话号码都不愿意告诉他们，迫不得已留了姐妹男朋友的电话冒充我男朋友，因为其中一个老说追我的话，让我很害怕，节假日我都不敢呆在那里。今年五一三天假从老家回来，刚交了5月份房租，打算把他们俩赶出去，他们半夜回来开不了门，我们睡着了没听到。他们就只能给我们打电话，拨通了我电话是到姐妹男朋友那里去的，姐妹男朋友也联系不到我们就对对方没好气，结果惹怒了两个湖南人。我起床开门的时候并不知道事情发展，就说门没有反锁啊。后面他们提出要姐妹男朋友过来赔礼道歉并且叫了一帮兄弟，我们两个女生吓坏了，他们一直在搬东西准备走人，很快姐妹男朋友出现了，他们一帮兄弟就对他们开打了，我赶紧跑出去报警，等警察来的时候他们早已经跑得无影无踪，还吓唬我们这就是湖南人，姐妹为了护住男朋友手被打骨折了，他男朋友被打得颅内出血。我吓到了，也病倒了。房子也不敢住了，姐妹第二天就搬走了，而是我和房东签的合同，被房东臭骂一顿，说我给他捅了个大篓子，派出所打电话给房东说房东并没有登记我出租姓名要罚款。房东要求这一切都要我负责，我崩溃了，我5000的押金，还有刚交的5月份2600给房东，我都不要了，并且还要面临房东的罚款我来背。这一下子又把我击倒了，我三天吃不下饭，看到肉就吐，每天靠喝点流食，维持生命，一下子憔悴瘦了好几斤，并且坚持上班，面对这些烂摊子，今天还得去搬家，走路都天旋地转的，我今年24岁了回头看看我从读书出来经历的一切，再看看现在狼狈的自己，为什么我会变成这样？曾经我那么快乐，那么优秀，琴棋书画样样精通，为人温柔热情，同学们都羡慕我，长得也不差 。我一直很自信，现在姐妹们都说我变得自卑了。我也开始危机感了，觉得今年24岁了，什么都没有，同学们结婚的结婚，事业有成的就事业有成。今天还要面临那么大的烂摊子。最近又听到了一些消息说初恋男友特别好，现在升级到广州海关当大队长了，在珠海和广州都买了房子，准备带女朋友见家长结婚了。这无疑对我来说是另外一种打击还有唏嘘，和后悔。曾经跪着央求我的旧情人也要结婚了而且事业有成，我还在原地踏步，我是不是自作自受，我知道我现在应该努力起来坚强面对，把自己变得更优秀，更美丽，不应该再跳槽了，努力照顾好自己，去运动，不再奔波了！去解决自己惹回来的烂摊子。希望自己看清现实，不要心存幻想了，今天还要去面对房东的指责还有搬家。
