作者：tubin链接：https://www.zhihu.com/question/450154480/answer/2791870543来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
大概是2014年春节前几天，父亲让我回老家看下爷爷，此时爷爷已经卧病在床。
而我当时年纪太轻，只顾着自己贪玩，就没听父亲的话，跑到姑姑家去小住，想着反正没几天就过年了，到时候再回去看爷爷。
结果刚在姑姑家玩的第三天早上，姑姑急匆匆上楼把我叫醒，告诉我说爷爷走了。
我蹭地一下就醒了，顾不上刷牙洗脸，就跟着姑姑赶回老家，去送爷爷最后一程。
一直到爷爷出殡那天，因为按习俗，我的生肖和爷爷不合，他老人家出殡，我不能相送，还得躲在房间不能露面。
父亲没怪过我，我当时也只是觉得遗憾。
八年过去了，我也出社会有些年头了。
陆陆续续看着身边的亲朋有人离世，对生死之事渐渐有所领悟。
我再回想当年，只剩下无限的懊恼。
看上去好像只差短短几天，其实一转身便是阴阳两相隔，再也没有机会同爷爷说话。
哪怕一句。
我记得小时候，姑姑让我收缴爷爷的香烟，我冲进他的房间，把他宝贝烟丝全部丢掉，爷爷只是笑笑，并不拦着我。
换一个人，爷爷可就没有那么好讲话了。
知道我喜欢吃烤地瓜，永远都提前烤好，等我回去。
直到我长大以后，不怎么吃了，他还是烤好地瓜等我。
当时觉得无奈的，现在觉得难过。因为那是爷爷唯一能为我做的。
因为在爷爷这里有所缺憾，去年外公走的时候，下着瓢泼大雨，很多人送到半路就没往下送。
我冒着雨，亲眼看着外公上了灵车，才肯作罢。
因为我知道这一程是最后一程，这一眼是最后一眼。
雨水冲刷着整条马路，浑身早已湿透，在那条公路，我站在边上，看着那些人忙前忙后，手忙脚乱。
在心里轻声同外公告别，到此为止了，我只能送到这里为止了。
