坐标广州，21年毕业于广东某所双非一本理工科强校，专业是土木类下的暖通，大学四年学习成绩也算是中上等吧，不过没拿过奖学金（因为奖学金测评还包括社团啥的加分，大一忙于社团影响了学习，后面就退出社团了，遂大学一直被踢出奖学金行列)不过也做过学校网站，拿过APP比赛奖项，也以第一作者申请过发明专利a（大四时授权了)
最后悔的事莫过于大学学的专业是土木类。而更让我把一手好牌打得稀烂的是，大三暑假去设计院9实习，实习的时候领导说，看我水平能力都不错，要我毕业后过去工作。愣头青9，没有三方没有合同保障，完全相信领导那几句话，大四秋招拒了一份到手的offer，毕业之前只要一有空就去设计院实习，领着月薪900多的工资，毕业后无合同先入职干活，领导说先干活再走流程。在设计院干了3个月最后说入职流程被设计院院长卡住，转正不了。领导也从最开始的打包票到最后的连连抱歉，甚至巴不得我赶紧离开。当然，也出于人道主义9，把我推荐去另外一家设计院。但是去到新设计院，干的3个月期间经常被领导pua，最后实在是受不了就提桶跑路了。时间刚好是去年年底12月份，就先回家过春节准备年后再找工作了。当然期间也准备了一下家那边的事业单位编制考试。后面疫情影响时间一拖再拖，最后变成线上笔试，事业单位编制考试还考申论那些，因为做过这方面的没准备，遂卒。笔试完差不多是今年三月份。之后又回广州，开始着手准备春招9，经过自身去年土木行业的摸爬滚打，所以准备转行，希望去互联网。但是，没想到自己想投递的意向岗位“产品助理Q”“产品运营”之类的岗位少得可怜，而且投了也会被嫌弃是21年毕业的而不是22届。毕竟是面向22届的招聘，嫌弃21届也理解。校招无果后，转战社招9。才发现原来自己处于个非常尴尬的地位“校招非应届，社招无经验”（因为个人在第一家跟第二家设计院都没转正，所以没交过社保，还算是在2年未交社保的应届生状态，但是很多公司完全不认这个应属生身份)找了几个月，也不是完全没面试，只不过不少面试是坑人的。很多次都是去那种借着招聘约面试的名义招学员的培训机构（好浪费时间，而且面试基本上都是一顿pua），要不就是坑公司（期间面试过美团外卖bd岗，初试即试岗，就是去帮美团外卖平台拉线下商家入驻，6月份我顶着36℃的天气去一家一家的问商家有没有意愿入驻美团外卖，过程中也发现美团外卖在商家这边的风情特别不好。试岗两天后，复试说不通过，被刷了，问起这两天的工资，不愿意给，美团这白嫖劳动力的方式真恶心人)
时间来到7月份，海投简历倒让我投到了一家互联网公司的产品助理岗位。薪资待遇都还比较满意，遂急匆匆地入职。入职后傻眼了，公司规模小，业务主要是to b房地产，而且产品岗很缺人，领导直接把产品助理当做产品经理来使唤，我也并没有担任哪个产品的助理。入职第一天就加班到晚上8点多，产品岗是公司加班最严重的区域，而且经常要夹在老板跟客户之间，时不时就被骂，入职之后于了两个月左右，眼瞅着要转正了，而且也了解到之前有个正式员工离职老板不愿意快点放他走，硬是拖了一个月才放他走，这期间就拿着2k的基础工资，但是这一个月期间照样安排他干活。心想着至少在职期间也负责过几个系统的更新迭代，
期间做的项目客户都还是挺满意的，能力也还好，应该不会太难找工作，遂裸辞（至于为啥不骑驴找马，因为在职期间完全没时间准备简历，天天都加班到很晚。而且也实在是受不了在职期间老板提的很多过分的要求)差不多7月份干到9月底就裸辞了。离职之后也给自己放了国庆7天假期，也出于兴趣学了一下数据分析可视化软件power bia，感觉对于b端业务挺有帮助的。放完国庆后继续修改简历，在招聘软件上面跟各个HR打招呼发消息投简历，很多都石沉大海已读不回。然后慢慢地过了一个月，逐渐开始焦虑，要求也从原本的稍大规模的公司（人员数超过100）降低到小公司，也是一直没有回应。很多HR普遍认为，工作时长=能力，我也遇到过连在线简历看都不看就直接不合适的，也看到过HR一看工作时间就直接喊话不合适的。然后10月份颗粒无收，来到了11月份，广州疫情兴起，居家隔离，找工作更是不好找。遂一直在等疫情结束，期间刷招聘软件发现来来去去就那几家公司，10月份沟通过的公司再次出现在了招聘列表里面。然后慢慢地来到了12月份，月初至今，广州放开了，继续投简历，面试机会特别少，后面找了个朋友内推去一家车企互联网公司面试，昨天刚面试完，对方给出的薪资是，试用期5k，转正增加几百块，月薪不过6k。工作地点在车间，包吃包住。至于涨薪，我那个朋友薪资能有七八k的薪资，而面试中面试官明确跟我说，想达到他的薪资得等到明年7月份。想想还是太掉价了，这个薪资还不如我前公司的工资，还是想拒了。
昨晚实在是忍不住哭了。为什么自己活得这么凄惨。我不够努力吗？我是特别蠢吗？我大学玩了四年吗？真的，活着好累，从小农村卷中考卷高考，读到了大学，现在还是混成这个鸟样。真的好想就这样消失，消失于人世，消失.
