6岁那年，是我人生中最快乐的一年。无忧无虑，没有任何烦恼。
那年，我读一年级，学校离我家很近，步行去学校五分钟就到了。每天放学回家走到那个路口时，我家的那只大狼狗就早早的在那里等我，每天都是。到了路口，我家的大狼狗都会主动叼着我的书包，跟着我身边，陪我走到家。
记忆很深的一次，我家附近的小伙伴经常找我玩，因此我家的那只狗狗都认识他们，不会对着他们叫，更不会咬他们。有一次我和小伙伴摔跤，然后我家狗狗看到后，对着那个小伙伴叫，用嘴拉那个小伙伴的衣服，不让我们摔跤，在他眼里是以为我们打架了吧。
那年放学回家，妈妈都会做好饭等着我，妈妈做的饭是真的特别好吃，太怀念了，如今呢，吃了很多年外卖，胃都快吃坏了。
那年，很流行玩陀螺，有什么新玩具，妈妈都会给我买，过年妈妈还会把新买的玩具藏起来，给我一个惊喜，我记得最调皮的一次，妈妈给我买了一个遥控赛车，然后我没玩半天就把赛车砸了，然后就被打屁屁了。
那年，真的很幸福，很快乐，无论我以后多快乐，都不会有这一年快乐。快乐的记忆我就要永远的留着。
作者：湫湫链接：https://www.zhihu.com/question/507955247/answer/2297387887来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
