曾经和妈妈聊起，家乡某个小孩因为爸爸妈妈的长期打压、训斥而得了抑郁症，跳楼身亡。
我问，如果那个不堪重负的小孩是我，那以后是不是即便我当一个月薪2k的小店员工，她跟爸爸也
会对此感到知足。
她点头，说
"当然啊，那样的话你活着我们就谢天谢地了。”
这番话也是让我毅然从上家公司裸辞的原因之一，那时候我已经无法忍受工作带来的负面情绪。
觉得挺有意思的，不止父母，整个社会舆论都有类似的通病。
在一个人身心健康的时候，不断给他寄予高期望，要勤奋念书考上top大学，要找到一份待遇不错
的体面工作，要跟一位同样体面的伴侣结婚生子，等等。
而一旦重压之下，对方的那根弦因为过于紧绷而断掉，舆论又会倒向另一个极端。
那就是，他只要不伤害其他人和自己，随便做什么都是可以的。
在社会风气的潜移默化的影响下，人们呈现出较为极端的两派：要么咬牙996，内卷到死，争做人
上人，要么彻底摆烂，过一天算一天，对未来毫无规划。
所以我不喜欢「躺平」这个词。
在我看来，有一个普通的学历，一份普通的工作，每天按时上下班，闲暇时跟老友聚一聚，吃个饭，打打牌，用积蓄给爸爸妈妈添置家用，遵纪守法从不试图伤害他人，这已经是很棒的人类范本了。
并不是所有人，都要像个永动机一样在人生的马拉松一路狂奔，也并不是所有人，都会在跑道上彻
底躺下，一睡不起。
人生是有中间地带的。
身处其中的普普通通的人，如你如我，只是选择用一种平凡而无害的方式，去度过自己短短几十年
的人生。
我曾经在小学和初中的九年里，几乎都是班里的第一名。
那时候我的人生被每个月一次的考试切割成小块，每一位同学在我看来都是潜在的竞争对手，他们
的头上浮动着不同的数字，第二名，第五名，第十名。
当保住了自己第一名的位置，我会庆幸，而当排名掉下来，我会无比失落。
那时候我以为，人生真的有具体的排名，这个观念也让我在很长一段时间里，草木皆兵。
后来我读了一些书，遇到了一些人，又工作了几年。
我发觉人生其实是一片旷野，容得下跑步的、跳远的、露营的、躺在草地上什么都不干就看―一看星
星的，人与人的关系也并没有那么剑拔弩张。
我有了几个特别好的朋友，当她们感到幸福，我会为此由衷雀跃。
所以不要用「摆烂」这个词来白嘲了，不要被舆论推着走，自诩「躺平的一代」。
身为这个时代的年轻人，我觉得自己健健康康长大，有一份工作，可以自己养活自己，还可以偶尔反哺一下父母，有一两老友，有几位读者，捡一只流浪小动物悉心呵护，并不会去伤害其他人，是很好很好的了。
我没有在躺平，我一点也不烂，我在好好生活。
我爱我的生活。
编辑于 2022-11-12 22:54
