作者：我心飞扬万里链接：https://www.zhihu.com/question/569891210/answer/2865383177来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
孤身一人的感觉很好。不用去在意什么，也不用去努力什么。
有时生活太繁忙，每天睁开眼睛，洗脸刷牙，吃早餐，上班，处理各种事情，给各种人打电话，接各种人的电话，电话打到手麻，说话说的口干舌燥，感觉早已麻木，目光也已呆滞。只有下了班，晚上躺在床上的时候，孤身一人才会感觉到安全和满足，觉得那一刻才属于自己，没有了所谓的任务和节点，KPI,只想待着，一个人不想说话，不想睡觉，就这样呆滞的待着。那一刻孤身一人的宁静才是最大的馈赠。
以前小的时候，特别害怕一个人，害怕突然被别人抓住，喜欢和很多人在一起热热闹闹的，觉得很安全和舒适，害怕世界上有某种恶力量会吞噬自己。那时候因为害怕而不敢孤身一人，粘着父母，粘着朋友。现在，大家伙聚到一起，却特别害怕，害怕突然的安静，害怕没有话说，到时孤身一人觉得舒适和自由。
孤身一人有时也会觉得悲伤。当你身边无人依靠，无人倾诉，无人懂你的时候会觉得悲伤。但是一想到人终究要靠自己挨过所有困难的事，就不会那么悲伤，这就是从孤身一人的悲伤中获取的力量，而战胜了孤身一人时的悲伤。
目前现在的状态我会觉得孤身一人很自由，自由到自己拥有了全世界，你可以在自己的世界里做自己想做的事情，而不是被安排干各种事情，被各种KPI约束。
不知道将来的某个时候，我对孤身一人的感觉会是如何？我只记得当下孤身一人挺好。
