作者：匿名用户链接：https://www.zhihu.com/question/450154480/answer/2020394593来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
要说后悔的事那就是选择了面包，弄丢了爱情。大四刚开学没几天，有个室友认识了个先生，花了饭钱去问了下姻缘，然后过了没多久就真遇到了个跟先生描述的一样的男生跟她表白，他们就顺理
成章在一起了，她就给我们寝室的人推荐那先生。我本来不信，但是她这么玄的感情弄的我也有点好奇，我也就去试了试，先生说我近期就有正桃花，是正缘，两个人性格很合，而且男孩个子高性
格和善，就是可能会有点传统，你是晚婚，他是早婚，所以你们走不到最后。我当时就很好奇为什么他跟我说我们性格很合，而且男方性格和善，我们还走不到最后。先生很坚定他的说法，我当时
就觉得挺没劲的，之后也没多想，因为要忙中期小论文的结尾。遇到他也是机缘巧合，那时候我都快毕业了，我们不是一个班的，是一个系的，选了同一个副教授的毕业论文，然后副教授就把选了
他选题的同学都拉到一个群里方便通知消息。我们有过一次私下的小聚会，其实也就是写论文写累了，约着去食堂吃饭，顺便吐槽一下副教授的一些小怪癖。他就是那天留了我的联系方式，他说见
到我第一面就觉得我们之间会发生点什么，我以为这又是什么套路。然后我们就经常一起去图书馆写论文，我们可以坐半天，互相一句话都不说，要么是在敲电脑写论文，要么是在翻文献，中午一
起去食堂吃饭的路上才会聊聊天，吃完饭再回图书馆接着坐到傍晚去吃饭。他晚上会送我到宿舍楼下，他知道我早上起床困难又不喜欢闹钟，就送了我一个小米手环，说手环的闹钟是震动的，会很
温和。他也会记得我的生理期，在那几天他就不会喊我写论文，还会给我留言说多休息。我们系是同一天答辩，我抽中的就是那一场的一号，他是九号，我第一个上，很紧张，他就站在那个教室的
窗户下面，我站在讲台上就能看到窗户外面有一只手在晃来晃去的。当时特别感动...答辩结束那天晚上，我请他吃小火锅，吃完火锅我们一起回学校，走到操场旁边，他忽然停了下来，掏出一瓶养
乐多递给我，问我做他女朋友可不可以。其实我也喜欢他，我第一次见到他就知道他就是我的桃花，个子高性格温和思想有些传统，我当时答应他了，因为我不信那个会分开，我觉得我们会在一
起。他确实很好很好，他这个人特别单纯可爱，他的喜欢就像是小孩子的喜欢，恨不得把全世界的好东西都给我，看到我喜欢什么就想买给我，听到我说什么好看就去跟人家打听，那些日子我真觉
得他把我宠成了一个小公主。交往一个月，他会红着脸问我能不能牵手...可不可以亲嘴巴...他还会特别向往的说以后结婚了就要两个宝宝，一个男孩一个女孩...我说我也想要两个宝宝。后来我们毕
业，他听了爸妈的话考了老家的事业编，也让我去他家那边发展，还说看好了几处房型特别好的房子，我其实也是这么打算的，直到我看到了在招一批志愿教师的消息。我特别想去，我妈也支持
我。他也知道我一直有颗做志愿者工作的心，只不过这次和普通的志愿者活动不一样，去的话至少要在那边待三年，我让他跟我一起去，他说爸妈不让去。他买的是到下一站的火车票，只是为了能
进月台。他送我上的火车，他哭了，我也哭了，我们就跟在图书馆一样，彼此一句话都没说，但这次也不一样，这次是不知道说什么。但是我们都知道，这次就是错过了。他毕业没多久就结婚了，
父母安排的，他结婚的消息还是他一个同学告诉我的，娶的是他们本地的一个公务员姑娘。两个人相爱，也不耽误两个人会分开。我所经历的都和先生当初说的一样，而我当时还觉得先生在胡说。
我后来也有找过先生聊天，先生说正缘本来就是会错过的，而且正缘也分好坏，也许一切就是注定的。最后，祝福能看到我故事的每一个兄弟姐妹都能遇到你的缘分，但不要像我一样，落得个分手
的下场。
