作者：黑眼糖豆链接：https://www.zhihu.com/question/319369851/answer/1196929954来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
高二，某天下午被班主任叫去办公室，然后叫家长，说是门卫老头和保安看见下午有一个男生用自行车载我来学校的，男式自行车我坐在横杆上，看上去就是依偎在男生怀里，男生是古惑仔打扮
父母+班主任+办公室其他没课的老师+门卫两人，一起围着我就开始数落，什么早恋不好、什么还有一年就高考、什么年纪小不懂事谈恋爱毁一辈子、什么不良少女，说着感觉我已经走上早恋早孕堕胎一条龙了。
你们能想象7～8个成年人围着一个15岁女孩数落的场面吗？（我上学早）
瞬间懵逼，我是谁，我在哪里，为什么我听不懂你们在说什么？
懵了好一会瞬间反应过来，几乎是嘶吼地喊着我没有，不是我！！！
哎呀，还敢犟嘴，门卫组合一下跳脚得喊我们明明就是看见的你，你还抵赖！
又开始新一轮围攻
我在数落声开始回忆，中午放学拖延了，12:40才出校门，出了校门我去旁边餐馆吃了一份青椒肉丝饭，然后，最关键的地方来了，距离校门口50米有个书报摊，书报摊老板是我妈同事的妻子开的，我去问她《尼罗河女儿》新一卷出了没有，她说还没出，我就买了一本新一期《画王》，还跟阿姨聊了几句就步行进学校了。
那么餐馆老板和书报摊阿姨就是我的证人啊，我很激动地跟她们说我有证人，班主任+父母+门卫就一起先去了餐馆，餐馆老板说中午人太多了他实在记不住，行，没事，还有书报摊阿姨，毕竟阿姨是认识我妈认识我的呀，我跟阿姨讲了中午我们买书问书的经过问阿姨是不是有这回事
阿姨矢口否认........她说中午我没见过你啊，你什么时候过来买过书，我没有印象啊？
瞬间耳朵蜂鸣，大脑一片空白.......
我大脑一片空白，被父母扯着衣服踉踉跄跄地跟着她们回了教师办公室
新一轮的围攻里还加入了死性不改撒谎成性
时隔近20年，我依然能回忆起当时的感受，我不知道怎么办，我委屈到哭都哭不出来，我不知道为什么书报摊阿姨要说没见过我，我不知道为什么门卫一口咬定亲眼看见的是我，我不知道为什么父母会相信一向对我抱有恶意的班主任而不相信我，我不知道，我通通不知道，我只想让她们闭嘴，我只想她们闭嘴、闭嘴、闭嘴
委屈 愤怒 崩溃的情绪到达了顶点，我使劲推开围着我数落得正来劲的班主任跑到窗户那纵身跳了下去
二楼，不高，把腿摔断了
终于所有人都闭嘴了，整个世界安静了
那个坐在自行车横杆上的女生是谁至今也不知道，书报摊阿姨为什么说没看见也不知道，门卫为什么一口咬定就是我也不知道，一切都是谜团，只有我知道我没有，至于她们信不信我还是不知道
―――――――――年代分割线――――――――-
我是80后，这件事放在今天很好解决，看看监控就行，可惜那个年代没有监控的
古惑仔，源于香港电影，风靡大陆后很是吸引了一批男生，飞机鞋裤链郭富城头大概是那个时期最潮的也是老师家长眼中最垃圾的打扮。
还有书报摊书报亭，现在的小朋友应该不知道这玩意，7080后95前应该都见过，一个钢丝床上铺满各种书，漫画书、当代歌坛、yes！、阿衰等等，学校门口至少有两三家，生意都蛮好的。
