作者：我是桃子核链接：https://www.zhihu.com/question/319369851/answer/1099590686来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
今天是周一，下班后拖着疲惫的身体走在归途，心里却是开心的，想着回家可以好好休息下了。刚进家门，我就被妈妈带到屋里，一抬头，看见挂在台灯上的风铃缺了一块。
“今天帮你擦桌子的时候不小心给摔了…”
“噢，没事。”
那是一个富士山模样的瓷制风铃，是去年去日本实习后，在京都的一家小店买的。我还很清楚的记得，它当时挂在小店的窗户边，外面的湛蓝色涂层格外亮眼，初秋的风不时把它吹起，发出叮铃铃的清脆声音，虽然周围摩肩接踵，铃音却好像穿过了人群传到了我的耳朵里。
我站在店前看到它孤零零的挂在那里，旁边有个写着只卖500日元的标牌。店家是个戴眼镜的爷爷，我指着它说，请给我这个，爷爷从屋里拿出一个小杆子轻轻的把它挑下来，放在一个小盒子里又拿了一张包装纸认认真真的把它包了起来，又摸了摸才递给了我。
回到旅店后我打开包装，小盒子上写着工匠xx手制，除了富士山应该还有其他三种，估计是都卖掉了就只这剩一个了，和它的相遇像是命中注定一般，本来对它的喜爱之外又升起了一点点怜惜。带回家以后我把它挂在了我的台灯上，灯对着窗户，有风吹来它就又发出叮铃铃的响声，每一次听到我都特别开心。
离开学校已经有一年了，这一年中我找到了工作，也经历了爱情与离别，懂得了世故与隐忍，看清了人性中的势利与黑暗。我越来越不喜欢跟人交往，却也一次又一次的在不断碰壁中爬起。
有时候我觉得这个风铃就像我自己，从故乡漂洋过海，也许孤单茫然，但那好听的声音却一点没变，它是唯一的、特别的、清脆的。但它今天不完整了，我从懵懂到无畏又到谨慎，学生时代的美好时光随着这个缺口，永远成为了回忆，再去修补也不复从前了，原来长大是件那么残忍的事情。
我虽然很伤心，偷偷的在屋里抹眼泪，却无法埋怨妈妈，更不想让她感到愧疚。一次又一次地擦干泪水，稍微调整好状态后，很艰难的装作无所谓把晚饭吃完了。
