你在上下班路上都遇到过哪些令人开心的事？
10月22日（上周六）骑车去上派，单程25公里。在距离目的地还有1公里的翡翠路和云谷路9交叉
口，有个老人家低着头，杵着拐杖颤颤巍巍过马路。
不对，是闯红灯。
这一周时间合肥疫情挺严重，很多小区封控了，路上车也少了很多。
但是车少，它就开得快啊。
我下意识地往前踩了两镫子，把车帅气一横，拦在大爷面前。
”大爷小心啊，车很快的，您这样闯红灯不安全。”
大爷抬头看了我一眼，直起身身子指着我骂，说我要撞死他。
我擦嘞，这是要讹我啊！
不慌，这种路口百分百是有摄像头的！
还没等我说什么，biu一声警笛响起。
一个跨着拉风摩托的交警调转方向，从我前方20米的地方呲溜一下骑过来。（噗，我的第一反应是
交警逆行。)
交警叔叔摆摆手：
“小伙子，你走，我来处理。”
我看着他座下摩托上的肥西铁骑四个大字，内心感慨万分。
运气好啊，省了好多麻烦。
交警下了车，一脸温和地告诉老人家，他全程都看在眼里，要不是这个小伙子拦住你，我也会过来
的。这里有摄像头的。
老人家不甘心，还在骂骂咧咧的。
交警叔叔生气了。
对我生气的。
“你还站这搞hong ga（干什么）？快走快走。”
得嘞，我麻溜跑咯，虽然已经骑了24公里，但我腿脚一下变得轻快起来。哈，遇上个负责任的交警
a了。
没有啥后悔的，虽然我知道管闲事会给自己惹麻烦。
但是有人帮过我。骑行难免摔车。
看下我的车把，磨花了。
我躺在地上，地上满是雨水，腰痛到直不起身来。戴头盔的好处体现出来了，当你躺在地上的时
候，头盔能起到枕头一样的作用，让你更舒服一点。
我大口大口地喘气，试了用手支撑了几次都没能起来。
心想，算了，摆会烂吧。
一个大叔骑着电瓶车9从我身边驶过，没出几米，调转了车头回到我身边。
“小伙子，没事吧？”
“没事，就腰有点疼。”
大叔把我扶起来，送到路边凳子上坐下，又帮我把车推过来。再三确认我没事之后，大叔才骑上电
瓶车走了。
临走还给我留了一块巧克力。
所以我为何去管闲事？
因为有人帮过我。
上派镇骑行打卡纪念。
