https://www.zhihu.com/question/434600072/answer/2769298286
家庭条件不好，工作不顺心，身体不舒服。
目前在广西初中乡镇农村中学从教，已经三年了，期间落下了一身病，这个病是我入职体检时还没有的，今年是入职第3年，在7月份全县职工体检中查出左边乳腺增生，右边乳腺结节，还患有慢性咽喉炎，一年至少复发四次，平均每个学期两次，都会影响正常工作，有时严重到失语上不了课，只能请假治疗，经常喉咙发痛发痒，咳嗽，身心都受到不同程度的折磨。一度想要辞职，但是家庭条件不允许，目前存款不多，不知为什么总是存不下钱，工作了快三年了，存款刚5万，再加上三万公积金，全部加起来都不到10万，无车无房，只有农村自建房，今年25岁刚结婚，和老公异地300多公里，结婚一个多月感情还算稳定吧。
每天都想辞职，但是服务期还没到，还有一年多，而且现在大环境下辞职了也不好考编制，竞争力太大了，其他满意的工作也不好找，但是现在的教师工作对我的精神内耗太大了，身心健康受到了很大的影响，感觉坚持不了多久了，打算等满服务期后就辞职，然后去我老公的城市发展，找一份随便的工作挣零花钱，然后备孕生孩子，家里有公婆的支持，车房都给备好了，相对来说经济压力也没那么大吧，可能是目前还没有孩子。
目前最大的烦恼就是如何熬到服务期结束，还不知道要生多少次病，饱受受多少折磨，上一次感冒是7月份，暑假放假前病，暑假后半个多月才好，现在我又犯咽喉炎了，吃了三四天药了，还是没完全康复，真是折磨死人了。
有时候真的挺羡慕工厂流水线上的员工，站着划一划，动动手指就行了，脑子想太多，也没有复杂的人事关系，虽然身体累，但是内心很开心啊。现在的我每天早六晚十，带两个毕业班，还是主课老师，广西乡镇学校的学生你们懂得，综合素质不会太高，我不仅身体累，还心累，从教三年了，还是不适应，太难了。
