作者：来三杯啤酒链接：https://www.zhihu.com/question/409666719/answer/2186847626来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
作为一名股民，开心的事情就是股票涨。但最开心的事情不是股票涨，当然更不是股票跌。
周末，诸多消息很难让自己开心起来。比如房产税靴子落地，不知道会不会征到我头上，但房产价格不在涨基本已是定局。再比如，疫情再次波及11省份，扩散风险加大，日常的生意很难不受影响。再比如，煤炭等周期眼见打压凶猛，中国神华等持仓股很难再有起色，周五的大跌导致只能请娃吃面--好在他们吃得很开心很满足。
还有，女神终于在昨晚深夜回到身边，告别了几天单身的日子，终于不用在煮菜、洗碗、拖地、奶娃。女神还带了当地特色小吃，下午吃了后觉得满口都香喷喷的。
于是，为了消食，我带着女儿去操场学自行车。女儿学自行车断断续续学了几个礼拜了，但还是只能上去然后滚一圈跌下来。我一直在想，是不是遗传了我的单车基因，一直学一直不会，一直不会一直学，一直学到高中才偶然学会？
好在，一切都在进化。在喷喷香的小吃加持下，我扶着女儿走了几圈，然后放手，告诉她眼睛看前面，右脚先踩，左脚慢慢跟上。。。就这样，女儿自己跑了几次，摔了2次，眼泪都出来了。
我问女儿，要不休息下，总结一下再学。一般情况，她都会点头放弃的，这次，她竟然坚定的说，要继续。我说，很棒，你的同学都会骑了，我们继续加油！
然后我就在旁边找了个花坛坐了下来，看了会手机，抬头一看，哇塞，女儿竟然开始转圈了！！！
我开心的拍着手，骑过爸爸这里来，骑过爸爸这里来。女儿也很开心，笑容就像天边的云彩。只可惜开过来的时候，走到一半，身子不稳，又晃倒了。
就这样，我在旁边拍着手，看着女儿不放弃的一圈圈骑，听着她开心的笑声。
此刻，无限的开心像我袭来，我甚至想晚上带着他们去吃火锅庆祝一下。想着我高中才学会自行车，女儿小学就已经学会了，以后的岁月她肯定强过我，再也不担心了。
吃完晚饭，又再带女儿去巩固了下。女儿很自信的开始在人行道骑。希望今后每一个项目，她都能自信的去克服去取得胜利。祝福女儿。爸爸会一直在你身边保护你，但所有美妙的事情美好的未来都得你自己亲手去创造。
很开心。明天的行情如何已经不重要了。
